Nov 	 Bed bug 	 arrival thought look slightly worn , clean banister newly paint , refurbishment obvioulsy progress . however , first five minute discover one bedbug crawl around shower , empty molt pillow . leave precisely one minute later . 
 Nov 6 2009 	 happy stay . 	 stay Airways Oct 8th Oct 17th 2009 happy find . request twin bed give double bed . first night problem shower joint talk someone within 30 minute somebody fix leak . room clean every day staff make sure everything ok . even laundry small fee pay postage postcard . 
 Oct 15 2009 	 bed bug confirm -- wish visit site 	 never write review site feel obligate experience . last minute prior accomodation fall thru find single room do not toilet bed shower do not look work . okay show midnight leave morning visit friend place . however , woke bite . deal bed bug past , realize serious situation . people beware , want bring back home . cheap room worth risk ... 
 Oct 10 2009 	 terrible 	 Dirty . not FriendlyTerrible breakfastBed BAD ! ! ! Shower brokenStaf speak English . bedbug . half eat piece cake bed . never ! ! ! ! ! ! ! 
 Sep 25 2009 	 wish read review first ! ! ! 	 partner also attack bed bug however realise return home trip ! worried last 2 week may bring home we ! would definately pay extra money stay somewhere much nice next time . good thing hotel let we store bag hall ( although safe ) whilst wait afternoon train . would recommend hotel anyone ! 
 Sep 2 2009 	 bad expect 	 room bad clean breakfast joke one piece toast lucky ask cup plate knife toast table plastic chair glass baby room move get near get cereal coffee hotel run asians lady doin breakfast also claene whilst man reception 
 Aug 31 2009 	 really not get people expect London money 	 exception poor guy bed bug ( ouch ! ) , really not get reviewer site expect £ 45 central London . price quiet room en suite ( great shower decent toiletry ) breakfast . wife great night Pimlico follow really good night sleep , could ask . everything work well include flat screen telly tea coffee make facility . course 's budget hotel travelodge cost twice much unless book month advance book £ 45 day . say rest put thing perspective want top notch hotel London pay 10 time much free moan much want . 
 Aug 30 2009 	 BED BUGS - need say 	 Dingy , small low ground room ' look ' clean OK . night . approximately 1 hour sleep wake scratch many bed bug bite body . confirm bed bug manage kill scurry across sheet . I recommend anyone stay . 
 Aug 4 2009 	 never stay ! ! ! ! 	 Airways Hotel bed bug ! got bite ... yuk ! would not refund night ' stay , refund additional night stay . 
 Jun 10 2009 	 would stay 	 book flights+hotel ebooker . price two adult ridicilously low not expect much & quot ; hotel & quot ; . check scary review second thought whole trip . prepare change another hotel Airways hotel like describe decide check place that . so , ( sister ) get London take tube Victoria Station . hotel quite difficult find first , street ( St. George 's Drive ) kind devide two part ( name street change name middle street back St. George 's Drive ) find place easy walk hotel station back not take minute . location good . our room basement . although ground floor rather difficult find . find room difficultie key card brain work get room . tidy , small room bed two . bathroom shower . take shower daily water hot time . stay 5 day sheet change go almost day . also take rubbish change towel . try breakfast first morning stay . buy breakfast outside . breakfast basically cereal toast . could not finish coffee . service quite good though noone really seeked help we bag example . internet access reception charge 1£/½ hour . not big complainment hotel . would definitely stay get hotel price time . even teenaged sister say would stay - say quite much . 
 May 21 2009 	 Grotesque . Repulsive . laughable . run away ! RUN ! 	 ' m 42 travel world business leisure , include third world country . get late Victoria station call ahead time book room . hotel desk man say two choice : room toilet one without . book room shower . room room . desk clerk walk half - level staircase open small closet door . inside closet , shove bed . small could walk around one person bed . bed sheet change . small sink hang side , bed ! end bed plastic shower stall . water run . grotesque yet see anywhere earth . London hotel infamous screw visitor , people world champion crooked way . come back front desk ask another room , say room minute early say several . clear hope pay extra cash could magically find something else actual work shower . late night find another hotel pay racketeer front desk . find large bedroom three bed . three dirty bedsheet . stench amazing . overall place disaster . walk , pungent stench chemical , rot dirt . simply unbelievable show folk willing screw other , also british authority either incompetent pay regulate hotel bully school yard . stay heck away save hole . 
 May 20 2009 	 good location place crush - but ... 	 hotel locate near Victoria station . walk 10mins Buckingham Palace take tube location . besides good location hotel poor . the room small , hotel renovate not quite finish . door garden could closed , tha carpet yet put corridor . besides , heat hot water 6 pm . ask reception guy turn heat , freeze room . luck . breakfeast poor . Coffe , tee , one slice bread cereal . need explicitly ask want toast . all , would not recommend 
 Apr 25 2009 	 good low budget holiday friend 	 Service always really good , employee answer question really helpful . hallway quite clean paint renovation . room bit small , manageable . really tidy , bathroom nice although hot water not always available shower , not bother we much . stair hotel steep , would not recommend hotel difficulty move old people , stair might hard manage . the breakfast not rich , different kind cornflake toast tea coffee , fruit would nice , never expect much breakfast , not greatly disappointed . location hotel great , be relatively easy walk Victoria Station many sightseeing , Big Ben London Eye . , hotel suit well friend ' shopping sightseeing low - budget holiday London . 
 Feb 28 2009 	 bad 	 come back London . stay four night Airways hotel . not expect much review red . perhaps read bad review positively surprised . hotel not anything spectacular , ok price , not expect anything fancy . get room fourth floor , attic room , quite small , nice . travel light , one backpack , problem get thing fourth floor . elevator though , big suitcase would difficult . bathroom small , always hot water . thing kind annoying small breakfast room , get really crowded sometimes . the location great , near Victoria station . also lot pub restaurant near area . 
 Feb 26 2009 	 hell probally well 	 stay ! ! ! ! ! ! 2bedroom small could suitcase open two people room bed break half worn bad sleep I ve year heat hot water bathroom small I ve big portapotty room clean day stay nice coffee /tea room cup drink use hand toilet button miss stick finger hole push inner work flush toilet room shower work clean hot water heat . could talk bout hour wast timewe book two room 6 day walk third day way hell go refund we money leave way go street chain hotel pay 20 pound night wow differnce breakfast airways awful never make room first ten people will not get anything seat wait get seat stair insane easy carry lugae mom fall thru hole floor care tell we watch walk retarded look good outside look decive I ve staid well hostel place worried go leave hotle sickness bed bug thing . run run away fast road comfort bit get pay hotel feel like king peashent airways hotel . dont stay ! ! ! ! ! ! ! 
 Feb 17 2009 	 Value money helpfull staff 	 husband stay hotel 5 night good value money . nice room basement , newly refurbish convienience promise flatscreen TV , hairdryer wireless LAN . room clean arrive clean daily basis . choose hotel location , dissappointe , locate short walk Victoria station . check , unfortunately forget thing , hotel send we free charge ... service ! ! would highy recommend hotel other look cheap accomodation central London . Trine Steger , Denmark 
 Feb 16 2009 	 avoid 	 Avoid cost . dirty , smelly , disgusting bed . never 
 Feb 10 2009 	 bad hotel ' ve ever stay ( even bad Ethiopian Hotels ) 	 hall , stair , room dirty . give we double room high floor , attic room ! ! can not stand straight without hit head de cellar . creepy cheap , near 60euros night ! ! 's 10 minute walk Victoria Station . creepy ! ! ! room 3x3 meter , stair get narrow . 
 Dec 8 2008 	 avoid cost 	 avoid hotel cost stye 6 - 12 - 08 one night enough dirty english breakfast cornflake stale toast roon smell coat get cover powder wall bad hotel ever stay avoid cost 
 Sep 19 2008 	 disabled - bad leg 	 book hotel 2 night , cheap good locaition sightseeing . we get hour early ask leave bag room leave hotel order clean room . I visually impair myalgic encephalopathy ( ) .after put bag room count stair back reception , 60 step know could not manage 3 day . we ask reception low room thankfully give we one ground floor . before enter toom disgust see hallway include enterence room fire exit almost sompletely blooke luggage , climb luggage get room ! room notice bin full ther half eat kfc leave table along dirty mug . bed dirty towel fold we use . we go reception ask someone could come change bin tell gather rubbish put outside door . while get ready go evening two different time member staff use key let room without knock . my boyfriend shower time bathroom door not shut fully , may got bargine ! ! ! evening go reception leave key request everytime leave hotel . show go go quickly mention problem far . wait 10 minute decide go key toe . the next day go breakfast horrify breakfast room . it dirty small amount people set . emergency everyone would trample rush get out . we decide enough enough go see manager . point issue say do us favour change room bad leg . I quickly point fact not bad leg medical condition call also partially sighted , obvious holding cane . I shooke manager hotel reply ' it be problem' . if go away relax nice time , suggest not go cause stress anger . for pricey , maxium would pay night would £ 30 ! 
 Sep 5 2008 	 well hotel 	 stay hotel two separate one night stay August 2008 . book Hanover Hotel , hotel seem act overflow Hanover , end up . the room recently renovate good quality fitting , work seem do amateur , finish good . bed comfortable , everything work . foyer corridor run appearance , movement floor via narrow staircase . for first stay , allocate room first floor , acceptable standard . second stay room low ground floor ( street level ) next breakfast room . room seem properly clean – dirty towel bathroom floor , shower screen dirty . next breakfast room , sleep possible breakfast preparation service start . for breakfast serve generic cereal , unlabelle easily identifiable juice , tea coffee vacuum flask . silent unsmile waitress dump plate toast table . butter jam sachet available . check 10:30 choose go walk check . return room find prepare next guest . express disapproval , stop staff finish work , stand around room wait leave . ' sure room redone check , ' suspect not . in summary , acceptable stay get clean refurbish room basement . location good use Victoria train bus station . money pay stay , get much well elsewhere London . 
 Sep 3 2008 	 Served pupose 	 Hotel relatively nice part Wesminster , short walk Victoria coach station . arrived greet quite politely give key along direction room ( not show room ) two quite steep flight stair middle recarpeting ... reach top trip piece old carpet fall heavily .. not injure certainly hurt , report receive apology loose bit carpet remove stay . room basic clean glad walk 9 hour along south bank ! however , get back desperate shower sleep , hot water ! breakfast lovely serve single waitress appear completely rush foot ... despite remain patient polite guest food lovely ( although dining room dingy need redecorate ) overall stay serve purpose , however hotel lack basic luxury could refurbishment . 
 Sep 1 2008 	 make Fawltey tower look like paradise 	 impression book pay accomodation receive full english breakfast -- alas be . when enter dining room appropriate time staff still clean table dust building renovation take place right next kitchen dining room -- move dining room alternative venue . all breakfast cerial , strange red liquid toast jam . red liquid polish orange juice -- much weeker normal . eat toast clean plate still wet . make tea use tea bag water tea urn -- alas water tea urn stone cold . any approach staff request proper orange juice , hot water -- could supply ! ! ! ! , marmalade meet puzzle glance indicate understand say , although hear later carry conversation English . what could say rest hotel -- carpet absolutely filthy -- room chair bedroom -- wardrobe door remove one could use -- toilet seat break -- toilet brush cleazner provide . we stay three day book pay -- good job good sense humour -- certainly need . 
 Aug 3 2008 	 run away 	 spend ( really lose money ) 6 night nasty place . dirty , unsafe , unhealty , also expect help front desk . we take one breakfast , choose pay somewhere else . disgusting breakfast room ever see . 
 Jul 30 2008 	 Disgusting servicecleanliness staff helpfulness ! ! 	 hotel disgrace . wife return stay hotel last two day , two day long ! extremely poor representation english hotel foreign visitor . room ( try two ) dirty , damage furniture fitting , live electricity cable hang wall across floor - health safety nightmare . we obviously complain management inform concern tell could cancel 48 hour prior stay - good ? unaware problem arrive ! ! stay hotel undergo refurbishment room - suggestion would like make close least builder finish refurbishment , train staff sort dirty laundry whilst attempt serve breakfast without first washing hand ! ! ! message anyone think stay hotel dont - warn ! photo substantiate horror hotel available interested people load onto site moment . hope add within couple day . Mike 
 Jul 16 2008 	 13 - 15jul08 - surprisingly good 	 look reasonably price hotel London book stay airways hotel 3 night , 12 15 Jul 08 . honest , first book hotel internet later check review write . admit review read extremely horryfye extend think cancel change another hotel . price get temptation though decide make fun upcoming situation , let bad read . title choose probably already guess get far well expect . give room 105 , street - side room , nice , feel clean cossy , cute bathroom , small , flatscreen Philips TV , balcony etc . thing remind we budget hotel plastic - chair room . chance look 2 - 3 room floor look equally nice . area full hotel BelgraveRoad St. Georges drive long way . airwayshotel one close Victoria station excellent . wi - fi available internet can not bother carry laptop problem : reception provide guest internetPC 1pound/30 ' also cheap find city . side , contrast review , breakfast not fancy describe . room lack necessary construction work . toast slice jam cereal . honestly , stay comfortable room immensely important nice breakfast ! usually not bother comment , feel review read Airways least date . would definitely stay hotel . 
 Jul 14 2008 	 Brilliant value money ! 	 stay hotel one night book triple room , although room give four berth . staff helpful room newly refurbish , clean spacious , even flat screen tv ! bathroom lovely shower good well . easy access victoria underground rail station , would definitely reccommend cheap cheerful base sightseeing / business trip london . Breakfast lovely also , plentiful full english include price well ! 
 Jun 7 2008 	 stay year brilliant hotel super staff room upgrade lo 	 stay Hotel , refurbish , wonderful staff , great time , comfortable room , new shower , balcony see go outside ! ! ! ! staff helpful ( know number every bus & amp ; get destination ! ! ) breakfast great toast , butter , jam , cereal & amp ; full english breakfast . will stay next visit without doubt . 
 Apr 11 2008 	 would recommend hotel 	 picture always look ok web site room like picture reception . top floor attic room small staircase hard carry bag up . also stair top floor bad need attention , wall need plaster painting , wire hang wall door way break selotape across they . the room tiny window ( size postage stamp ) break could lock . cleanliness room adequate . the main problem go check guy behind desk hardly speak English could print receipt . rang owner say wait half hour would arrive print one . say get work leave email address send . 3 phone call finally send .. would stay . far well hotel around price 
 Apr 6 2008 	 cheap cheerfull 	 stay Airways one night . reception staff polite . give twin room ( second floor , room 204 ) , even though book single . lift walk stair bit apprehensive look like bit work place old worn carpet . bit problem get put credit card key wrong way . room warm , modernised , cleanish , dust dresser lift toilet seat stain last user ! ! pleasant . en - suite small use loo sit slant sink stick side , flush push finger hole cistern button miss . ample hot water , shower need bit think use hot cold control button press allow get hot water ? ? perhaps safety feature ? clean towel hang . nice big new wardrobe 2 spare pillow blanket could not open door much hit bottom bed ! bed new comfortable . noise street fairly quiet , could hear guest go room creaky floor board slam door . not get breakfast not feel hungry . budget hotel one night ok . 
 Mar 19 2008 	 take advice : stay away ! 	 dirty , filthy toilet room break . staff care . even though live 4th floor , tell we use toilet ground floor . great pregnant woman climb stair several time middle night ! however , rude receptionist impolite owner make clear expect everything work , book cheap hotel room .... fact tell we call 48 hour advance ask everything room work . battle get back money , realize toilet go fix waste time . 
 Mar 8 2008 	 bad Hotel every stay 	 book hotel 4 night stay London . good price , good write budget hotel good location . well location perfect hotel disgusting . stay budget hotel 3rd world country 100 % well one . on arrival , tell renovation work do expece bit dirt - filth get . room small could not swing cat - promise we big room follow night , turn not stay night first . problem include , tea coffe room cup , milk sugar . one towel , plug socket lamp bed , hook towel coat end floor , sink bathroom drain . hotel dusty bare wall , breakfast room old ' living room ' plastic patio table , coffee , plate butter toast hand , breakfast option , bowl cereal , napkin finally , hair food ! check immediately get refund last 3 night . if think stay hotel , fool website like . Easyhotel.com round corner offer budget accomodation bit clean perfect location central London 
 Mar 1 2008 	 Total Horror ! 	 ' ve camp , 1 star hotel etc , hotel horrible . ' ve never see anything like . without elevator 7 stair quite climb room . try open door immediately slam bed room 2 metre x 1 metre ! ! could not believe size . bed fill whole ' room ' could not barely stand room . big hole ceiling right bed . old building , know 's matter time cock roach fall hole . room offer toilet not flush , use toilet lobby 7 floor . horror ! 
 Jan 1 2008 	 Scary 	 please stay away hell hole , dirty filthy even beginto describe pathethic excuse hotel like walk intoa third world shack strange people wander . Wewould feel safe sleeping street . tatty wallpaper hanging wall , light work , socket hang wall . needless say hour get ready go find another hotel beat hasty retreat refund butwe value health safety money . warn stay away . 
 Dec 11 2007 	 bedbug ! ! not stay ! 	 mother stay one night , - good we , since absolutely horrified ! book twin room , get room four people , - nice . fridge , - nice . window would not close , room damp wallpaper come , - nice . bathroom , pay extra get , mostly dirty cupboard corner toiletseat loose , - nice . whatever , think , London , cheap get pay right ? ? happy spend lovely day London nice walk see Big Ben , Westminister Abbey parliament couple hour not even take tube , since hotel great location . ( be danish , like walk . ) back hotel , realise , someone want we chilly night , since heating turn could not turn back window still would not close . think , - get pay . morning mother find nasty bug bed could see fat poor old mother blood inside . EEEW ! know cheap , know 's England ( ' ve live work another hotel ) disgusting . see picture website , get . great location , wrong hotel . favour , stay . surely will not . 
 Dec 7 2007 	 totally disgraceful 	 foolishly book overnight stay handy Victoria . do make mistake . read honest review would make mistake almost ruin subsequent holiday . I ' m go go detail except add & quot ; hotel & quot ; disgrace subject investigation Dept Environmental Health . any agency promote doss house also investigate . photograph early review accurate experience . God know impression give foreign traveller UK . 
 Oct 22 2007 	 proceed utmost caution ! 	 opt hotel expect little , will not disappoint . wife stay 4 night October , would wish make follow observation : -The interior hotel mess , seemingly ongoing renovation take place . corridor landings awful , poor carpeting , dilapidate plasterwork fitting . the breakfast room disaster area , desperate need refurbishment . room attic area small , say , refurbish , clean , contain fridge new LCD tv . curtain speak ( one net curtain , cover one half window space ) . plus side , breakfast actually ok ( pity surrounding ) , staff friendly we . if low budget , wish stay hotel , would recommend request refurbish room commit stay . sure bad place around , warn . 
 Oct 20 2007 	 get pay 	 hotel top line , convinient location . stuff , nice polite . f.dzinic , Florida , USA 
 Oct 18 2007 	 Airways Hotel London - Hotels.com - terrible ! ! ! stay away ! ! ! 	 ' m writer seldom use valuable time make claim anything happen trip , family 's experience & quot ; Hotels.com & quot ; & quot ; Airways Hotel & quot ; , Hotels.com advertised & quot ; Endulge & quot ; , suppose stay London , outrageous speak ... really not know start ... said & quot ; one image worth thousand word & quot ; , perhaps occasion , would good way express short disappointing experience . Aftar long 9 half hour flight Miami London , tired want arrive & quot ; Airways Hotel & quot ; , already review , choose pay & quot ; Hotels.com & quot ; .We arrive midday , wait two hour small untidy lobby room prepare . photo take explain find climb five floor bag ( elevator course ) .Fifteen minute later check move real hotel . however , charge force pay Hotels.com stay . very well locate cute outside , extremely dirty , messy , broken , sticky stinky inside . not make mistake make , & quot ; Airways Hotel & quot ; London truly terrible , & quot ; Hotels.com & quot ; not care know listen client order protect kind fraud . once , & quot ; one image worth thousand word & quot ; , take look photograph take & quot ; room & quot ; , really speak ... 
 Oct 11 2007 	 avoid like plague ! 	 back one night stay Airways Hotel . opinion , one night many . be ' refurbishment ' - not know ! 8 we stay 3 bedroom collectively opinion hotel complete dump ! gap wall expose exterior , carpet manky , paint wallpaper chipping wall , dirty towel actually staple banister ! room manky . one room towel window curtain ! sign indicate fire exit locate . shower flithy . honestly say , nothing positive place ! suppose know something dodge , especially pay room trapse 80 + stairs room attic ! ' m glad , ' m cringe thought place ... avoid place cost ! 
 Oct 8 2007 	 Dodgy Renovation Progress ; yes be cheap still expect ! ! 	 choose hotel 's location , awesome , be close Victoria Station ( Bus & amp ; rail ) numerous grocery store & amp ; Pubs area ...... be use rough .... ... seem undergo sort renovation . paint peel crooked painting cover hole wall . luckily top floor renovate ( although drag suitcase wrong staircase first almost break neck 2 foot wide step top ) room renovate , quite badly , toilet already break towel rail light not work . no - smoking policy not seem apply building either ! turn breakfast expect decent meal , sorely dissapointe , get one 2 - inch sausage , one egg , eye piece rasher bacon tablesoon bake bean plus two piece toast ( pre - cooked , already sit table early breakfast well ) . breakfast lady not appear understand english either . not even bother dishwater coffee - go tea ! ! receptionist not overly helpful , also seem understand we . sure like take key leave hotel either ( although seem standard practice hotel ) .It 's sad , hotel could great bit finish , friendly staff well breakfast . 
 Sep 28 2007 	 thing steal 	 book hotel cheap good location arrive faced staff could undrestand we absolutely filthy hotel . room first floor stunk make matter bad door lock properly find last day . three towel steal plus pair short shirt pair shoe kind sticky liquid spilt onto . complain tell fault towel white like hotel clothe must wrap . 
 Sep 22 2007 	 dump ! 	 location hotel attract we although realise particularly expensive , expect basic cleanliness . outisde building look fine , however enter reception area alarm bell start ring . ring louder climb stair notice large area 's plaster miss wall subsequent dust carpet lie unhoovered day positively deafen arrive room door enter ! ' ve intention polite , room basically dirty . window jammed open cup , drawer front miss , full size fridge locate middle room woolen blanket come complete cigarette burn . toilet like portaloo cram corner quite clear visible area 's carpet hoover area 's thick dust hair ! ! disgust basically not communicte reception staff stay feel lt would futile , return hotel sleep think eat breakfast quell appetite ! great location doubt premise well run owner seem happy take customer money without provide basic comfort cleanliness . seem hotels area similar price range well quality . Mr & amp ; Mrs Mackay , Scotland 
 Sep 21 2007 	 call AirPORT 's choose stay 	 teach value Tripadvisor review . hotel terrible . mess , probably health hazard . one look 3rd floor ( lift ) room decide get train Gatwick sleep . however , clerk , friendly first , become rude tell would stay , especially ask reverse charge credit card . tell work card industry void charge . unfortunately , minute leave hotel , use number key transaction back . today colleague fraud team look issue . 
 Sep 1 2007 	 hotel construction 	 hotel undergo major construction work . stay top floor , newly renovate . rest hotel poor condition cable hang celing pipe lay stairway , damp wall ceiling peel wallpaper , overall grubby . full english breakfast also poor . stay two night second morning do not even bother get breakfast . although room top floor okay condition , feel rest hotel suitable pay guest close refurbishment complete . would however stay hotel refurbishment complete hotel central Victoria train station attraction . 
 Aug 14 2007 	 stay away ! 	 hotel nice part town short walk Victoria Station , however place dump . construction floor except top floor room . rot wall riddle hole , dirty carpet , peel wallpaper , crooked floor , tiny room , board window , etc . top floor , place absolutely inhabitable condition . hotel open poor condition amount extensive work go ! top floor room look somewhat renovate , albeit poorly . tiny room appear clean , however dust major problem return room every night . return layer dust stuff . shake dust sheet , pillow , clothing , belonging window every night . use damp towel wipe thick dust dresser , cabinet , sink , etc . question health risk stay . curtain window , hot water available 3 occasion try shower morning night . help hotel staff regard lack hot water dust concern . please stay ! stay several hostel , 1 2 star hotel across Europe , far bad ! strip 2 star . 
 Jul 25 2007 	 cheap Money Value 	 ok , let beat around bush , 2 star hotel expect much however , pay £ 79 ( see many 3 star odd 4 star hotel similar price feel decent room . walk hotel do not feel like hotel warm sense , feel like walk somebody 's house happen small welcome desk . first impression be not great , show room actually could not believe . felt step faulty tower something . room small , small even single , bed uncomfortable tiny window overlook back building ( although view be not important ) tv picture slightly . put bag dawn private bathroom , open cupboard .... oh .... ! bathroom would not even fit University dorm room . small cramp get impression spend little money time room make feel like ' ve rob . next day get breakfast , sat seem living room fireplace fill , offer breakfast . be not pleasent , bacon good quality bacon ( work waitrose ) generous , 1 bacon , 1 sausage , 1 egg ( avoid order egg ) bean bit toast . another reminder money time spend breakfast either . head disappointed get money . I give positive , unlike other , room unclean plumbing kettle essential work fine . dread think bring gf anyone else fact , therefore do not generally care however advice , keep search cos plenty 3/4 star hotel similar price literally next door go must ! ! ! 
 Jul 7 2007 	 Negatives Positives 	 stay one night July . read review book ! room book single ' upgrade ' double . room small not mind , however bed uncomfortable sleep , television bad reception channel place ( BBC1 2 , Channel 4 12 sort thing ) fresh milk tea coffee facility , whitener handle shower room dodgy , cue hungover nearly getting lock ! breakfast bad would come across , burn thick bacon , dodgy taste bean , bearable sausage odd look fry egg juice offer Grapefruit , toast edible . the staff friendly , room fridge location fantastic place lot problem need sort . think £ 55 could provide well service still make profit 
 Jul 3 2007 	 not ! ! ! ! 	 Airways bad hotel ' ve stay . room ( single ) slightly wide twin bed . could not get window without climb bed . the box spring mattress different size . sheet look like Salvation Army reject . not look mattress take sheet - scary . you take shower without get entire bathroom floor wet . not drain quickly . expect take shower wtih water ankle full god know . bathroom rv spacious . Porta pottie clean . soap shampoo . I ' m single , mid 30 's female traveller . ' m picky , feel safe . fortunately , find someone spend night room different hotel , time Airways minimal . : ) 
 Jun 30 2007 	 definitely recommnde 	 Booked hotel seem well locate , reasonably price ( London ) offer full breakfast - bad choice ! place disaster - double room get far capsule size , locate attic small window curtain . one person want dress lie bed allow space ! ! recently renovate indicate absence electrical socket plug instal bedside light , mirror toilet / shower lack floor cover corridor outside ! renovation ongoing nearby indicate drilling hammer reverbrate wall ! access room 4 flight steep , narrow dirty stair expose wiring hang ceiling - pleasent climb day walk around London would serious concern safety event fire . the breakfast prove equally disappointing - serve small basement room cram plastic table chair almost inedible , choose go breakfast rather second day ! good thing say hotel not stay long ! plenty choice area look well next time would pay bit get something habitable . 
 Jun 25 2007 	 Disgusting 	 daughter book Hanover Hotel across road one night arrival , complete check - in card , tell break windows basement would move across road sister hotel - Airways Hotel - extra cost ! ! ! go along duly give key room near reception . book Hanover en - suite room city view full english breakfast . however room complete joke - dirty , disgusting , size cupboard look onto back yard . way spend night . go back reception ask well room . take top building - 6 flight stair least - every one filthy carpet bare wire rubble . room , although extremely small least new new bed . bathroom , could call , minute . window bedroom would shut keep blow wide open element - pour rain wind . on way evening , sneak look breakfast room basement would commit breakfast next day decide way would eat . leftover breakfast thing still table dare eat there . I please say book one night . would never recommend hotel . real fire trap - earth pass regulation ? 
 Jun 15 2007 	 horrendous 	 two word : bed bug . actual , definition , bed bug . paint peel , carpet disgusting , ceiling moldy , furniture worthy garage sale .. dozen dozen bed bug . unless want post tramautic stress disorder phantom itching week , place reccommende ! unclean creepy . 
 Jun 15 2007 	 stay hell hole call hotel 	 one word hotel disgusting . horrible dingy room curtain window wallpaper wall , bed lumpy old bathroom well facility glastonbury ! breakfast say , garden furniture sit , horrible greasy smell poor quality food , overall disgustingly filthy still scratch bed bug want advice stay circumstance , try comfort inn Victoria road hell lot well . 
 Jun 4 2007 	 advertise web - site 	 family stay last week 3 night Wednesday . location Hotel spot beautiful part city approach hotel quite excited staying . check hotel policy pay up - front , £ 355for 3 night 4 we ( 1 5 ) . small reception clean seem appropriate . hindsight 20:20 , never pay room up - front . get room via dank corridor murky step carpet clean time ( tacky stick slightly sol shoe ) . time get room workman material floor . open door shocked feel ashamed book room family . room basement , 3 single bed ( 2 push next try double bed ) 1 double bed . apart little room space anything else , can not believe bed manage squeeze . decor sparse , bedside light , room grubby , bug one corner room , tv receive picture . room advertise en - suite , small cupboard convert shower room . shower break , mount wall . electrical wiring part hotel appear dangerous ( suppose reason suggest area well , see ) , main fuse box open paper , coke can rubbish store , expose wire . main wire around hang wall skirt board . whole place decorate clean long time . the room adjacent breakfast room food preparation area , 06.00 woken staff start prepare breakfast . breakfast hotel first night take opportunity look breakfast room food preparation area . breakfast room clean stairway food preparation area pass hygiene test Health Safety regulation amaze . concern let family eat . floor filthy , work - top . cooker need dispose , obvious grease fat use one day prepare full english breakfast , storage food , cleanliness utensile ....... go on . I complain day tv working . check ask discount response get ' it hotel policy ' ! ! ! ! ! obvious check pay up - front money go . sake 3 night want spend first day break try get money back find another place stay , spend evening 10.00 pm 09.00am next day . also witness another person check Thursday complain bitterly room give tone note . 
 Jun 3 2007 	 nasty hotel planet 	 originally book stay hotel road , get tell boiler not work move road Airways . get first impression not sparkle ( need serious updating ) pay already Lastminute.com , half - term , not fancy trawl London alternative accomodation . gentleman original hotel one behind desk keep say well facility brand new room . walk 7 flight stair get new room sight along way nothing shocking . leaky water pipe , bare electircal wire , badly fitting dirty carpet , dirt dust everywhere . bedroom door way filthy big gap side frame . final flight stair bannister ! carpet land big gap floor board . around corner room , discover later , big drop 6 foot ! reach room , surprisingly clean indeed newly decorate . however small room ever see ! window tiny view consist peel wall , even curtain . hang space clothe bathroom small , could even sit straight loo ! sheet bed , ask blanket , never materialise . they obviously refurbish moment noise appaulling , communal area filthy building site . also , shocking part , filthy old bed mattress block fire exit fire evacuation policy room . we stay hotel one evening , never glad leave hotel life . breakfast include deal way going eat filthy hovel . this hotel dirty break every health safety regulation book . please please pleae stay , would house bad enemy ! ! ! ! 
 May 29 2007 	 fit human habitation 	 place absolutely disgusting . thank God stay two night , return late spend much time ' room ' . place dreadful , word describe awful . believe could pass Health Safety check ! list thing happen two night stay:1 . Electricity go out.2 . hot water.3 . staff misplace Safety Deposit key - look ask ( bother check staff either ) - ring locksmith would charge we £ 300 open box . luckily staff finally notice key behind reception desk - Locksmith cancelled.4 . huge damp patch wall ceiling start bear fruit - friend 's bed get soak wet.5 . workman start work early Bank Holiday morning - next door room . you would want complete fool stay - not think place like exist anymore . doubt bad room ever sleep , hotel otherwise . message simple , not book . listen read review . boy sorry . 
 Apr 16 2007 	 the.avoid.like.plague . 	 stay ' hotel ' mate mine whilst mid week soccer match London . us teacher lot travel experience end market ..... even ' interesting ' hostel experience eastern europe match place . ever go sleeping room two night sub standard . plain simple . would categorise hotel presuppose degree comfort present . read traveller 's review website depth anaylsis facility , not use place anything last resort . 
 Mar 9 2007 	 cheap cheerful 	 recently take group student Spain London day . choose hotel look cheap cheerful . important thing travel room clean water hot . absolutely problem apart tv reception , anyone go London stay hotel watch tv not bother . price alone reasonable staff polite helpful . 
 Feb 5 2007 	 Airways experience : ( 	 girlfriend book we Airways hotel birthday two night convenient location , favourable price positive review photograph website . suppose romantic weekend away basic , clean accomodation . joked walk towards hotel Airways sign half fall . reception ok attendant particularly friendly , strike excessively keen obtain money . alarm bell start ring wer give direction go stair room appear like basement beside appear fire exit next alleyway , fill bag refuse . enter room carpet bed look though replace many year ago . bathroom mouldy clean . prospect spend two night really offputte . accomodation fall severely short image portray website . ask another room give key one first floor . window front much small first , clean look quite pitiable . keep first room immediately go find another hotel . cost long appear issue . fortunate enough find AA rate hotel metre away small luxurious new room 12 pound extra per night . value - for - money incomparable . weekend save ruin . return airway ask money back refuse first night 's deposit . view dishonourable business conduct ... way place survive . reason thank TripAdvisor provide opportunity warn people fall pitiful trap . sorry alternative . airway deserve business . warn . 
 Jan 30 2007 	 New Years Eve 2007 in London 	 stay theAirways Hotel 28th DEC 3rd GEN 2007.The Hotel 's room small , nice . location supply poverty comfort : 15 mimute walk Buckingam Palace , 5 minute walk Victoria Station ( Tube ) .The people work nice . go stay , quite : bathroom plexiglass coffin . 
 Nov 4 2006 	 borderline disgusting 	 hotel uncomfortable bed ever sleep . could feel every spring . mattress multiple stain . disgusting . bathroom gross . mold mildew light fixture . wallpaper peel wall . hotel not charge advance , would left . need clean comfortable place sleep , hotel not . 
 Sep 29 2006 	 bad hotel ' ve ever stay 	 hotel absolutely horrendous . ask move another room first room give next boiler room therefore boil hot noisy . the room give ever slightly well . however awful smell , tv look 40 year old not work . wallpaper come wall huge damp patch ceiling . impossible shower without soak bathroom floor . the breakfast quite enjoyable ( although nice get room ) .to make even bad staff rude unhelpful English great . please never stay hotel hopefully shut health safety see . 
 Aug 25 2006 	 dirty net curtain 	 book quad room 2 adult 2 kid 1 @ 16yrs 1 @ 11 yr . room big enough we , not spend much time apart sleep ( room 206 possibly get 3 people comfortably ) . curtain net filthy dirty , window hold open yellow page phone book , bathroom , small . also satelite T.V . non existent could get 4 channel . although reasonable breakfast , window curtain could wash breakfast room . staff reasonably polite , reception staff helpful . not read review get back 4 day London , agree get pay want cheap room rest weary head sightseeing place ( ) 
 Aug 12 2006 	 neva 	 totally agree review see . stay hotel 2 friend july 2006 bad experience eva . totally diguste standard hotel consider central location . see hostel cleaner spacious compare hotel . room allocate consist double bed single bed smell terrible filthy curtain . refuse stay room ask move . offer another room slightly big still smell clean . dubious look stain matress . bathroom vile smell horrid , way shower without whole bathroom getting flood . second night hotel bring back two guest harass man reception , call we phone room tell we tell guest leave advise would stay would leave ( honest space stay ) man reception say would charge £ 40 extra . refuse stay dump long decide stay friends.i would neva advise anyone stay hotel . 
 Aug 5 2006 	 Worste hotel city 	 Missing curtain , everything torne , dirty , do not clean room stay , bathroom Hotel room come autocamper , breakfast dining room little wait seatet every morning . 
 Jul 20 2006 	 Budget hotel great location 	 budget hotel . picture make look nice , be flophouse either . breakfast decent , service fine , free internet access , location outstanding . expect small , slightly grubby room , & quot ; bathroom & quot ; appear rip RV somewhere plop corner room . might stay not become rich suddenly . 
 Jul 14 2006 	 not go ! ! 	 book online 2 friend , not accept solo card boyfriend give card detail secure booking . get ask pay even see room , happy tell company policy pay card . show 4 room refuse due disgusting state ( dirty sheet , bug , damp used soap damp towel ) ask refund , 2 hour eventually agree . boyfriend discover hotel take £ 77.50 account phone complain say give 48 hour notice cancel not cancel refuse stay . way Airways Hotel St Georges Street , Victoria 
 Jul 13 2006 	 Decrepite Hotel - warning believe postive review 	 book three night stay Airways . arrive air get hotel around 2:00 , arrive find pleasant convenient area front reception area look ok . arrive room shock size room stay small hotel room Asia dirty run hotel room . use packaging ( cello ) tape hold wall paper , bathroom clean ( remain still toilet ) overall feel small dirty cage . ask another room walk 4 flight stair find similar one least window . apparently 3 star rating , mean air conditioning lifts . sleep single bed sleep bag sheet , we afraid touch wall . needless say aweful night sleep . try take shower plastic closet bathroom without get whole floor wet barely able move . breakfast dungy basement . watch floor uneven breakfast barely edible . notice worker paint front use money towards . ( not believe facade ! ) use internet unlike report review free . needless say leave early morning find accomadation . save grace go Victoria Station use accomadation service book we another hotel fantastic much . book absolutely cover bag ! 
 Jun 28 2006 	 nice reception staff dirty 	 agree fellow traveller write . book room & quot ; private bathroom & quot ; 70 pound .. although less 24 hour arrive . plan fall . reception area nice enough . inernet access available one computer one pound 30 minute . another traveller mention something bring laptop reception , believe room wireless access b / c man switch room key tell would like wireless , 5 pound 24 hour , decline . ( load cheap cyber cafe central london ) hotel exactly would want spend time computer . I room next breakfast room . easy lot luggage ( one flight ) noisy early a.m . room bathroom sketchy say least . could even shower flight sooo gross . also , large water /roachy bug clime wall .. kill middle night . tell staff a.m. remain creature still wall . totally unconcerned . also , & quot ; view & quot ; consist side dumping ground . see maid walk junk yard though do not know . may attract bug . I find hair sheet . hope nothing crawl night . basically , shop around .. stay hotel area well price alot cleaner . try breakfast . I find get buck fly Heathrow adn stay near Paddington . 
 Jun 16 2006 	 want stay dump stay ! 	 partner serious misfortune stay nasty dump June 6 - thankfully one night . fly back Sweden final night trip , not want spend lot money ( decent hotel London expensive american dollars- nice one expensive ! ) . pay $ 115 american dollar crapfest . book night Hanover Hotel , base cheap cost picture site , so - so review . figure , be one night , look decent , not go to much . arrive Hanover ( first , street number strangely take find ) , tell break English ( hotel run folk India ) room hotel room Airways Hotel , accross street . additionally , sign said & quot ; air conditioning available room , please ask & quot ; - - find $ 30 a / c - write description hotel . also , say room wireless internet - true . airway dump , go lobby internet - pay ! ! ! break English get shuttle Airways hotel , across street . ' hotel ' row basically crappy hostel . call bed breakfast , not think second true . overall general strangeness weirdness whole deal - thought getting bamboozle . airway give huge keyring room tell leave hotel leave key front desk ! 3 flight stair , find room - call . 3 cram - in bed , small refridgerator , bathroom tiny make one Paris look luxurious . even bit overweight , could not fit bathroom . hot cold water come different spicket , either burn freeze . shower - nasty , overflow rest floor would not drain , could not avoid shower curtain , impossible move . overall room dirty nasty - feel like slum apartment . disturb figure ceiling - kind green little figure someone take head body put ceiling different place . really disturb part one remove . see picture . room disgust overall , wonder clean sheet . towel bed small bar soap - soap bar unwrapped . a / c room obviously , open window try get sleep . not get much . even lock door questionable . try use phone tell line set first . ( later check , charge ton make phone call cell phone - watch ! ) later discover pay internet downstair lobby sit laptop . could go room place . bottom line , 's dump . tear . not stay . will sorry . forget anybody else say - -- ! ! ! ! take $ 115 , scrounge , get decent place $ 200 . remember - be vacation . not ruin stay . 
 Apr 20 2006 	 try somewhere else . 	 visit February 2005 travel companion . although receive write acknowledgement arrival / departure time , room ready upon arrival . present room , request . wait another extended period time . present another room , still reserve ; take , tired wait long . room marginal , good . bath facility tiny cramp , one could hardly move . breakfast good . front desk staff unconcerned seemingly care anything . would recommend property . stay many lovely property London . return one . Mitchell K. Rodgers Lexington , NC USA . 
 Mar 18 2006 	 ' Airways ' Terrible Hotel 	 travel lot last fifteen year . fifteen year never see terrible quality hotel like " Airways " London , Victoria . arrive " Airways " hotel . look room shock . square size room small could get together . bathroom extremely small . adult person get big difficulty . shower cabin barely attach floor shake get . addition room ' clean . specific unpleasant smell . request owner give we another room . offer we room upper floor . hotel lift . difficult we get upper floor luggage . room clean . owner offer we room basement . room telephone tv - set working condition . smell sewer . , change three room offer we room second floor one bed , request we pay additional money . finally , never see awful hotel bad service like " Airways " hotel London . spend lot money get even reasonable service . never recommend anybody stay " Airways " hotel London , UKMichael , USA 
 Mar 13 2006 	 second stay ( still okay ) 	 husband come back one night stay airway read post bite anxious return two year apparent change management , fine ! spend three night & quot ; small single room & quot ; May 2004 though room small ( hence name ) need feel safe there . this time book double room give must triple quad , nice spacious high ceiling . hotel could makeover & quot ; bathroom & quot ; bit joke , expect 49 pound double incl . tax breakfast ? staff friendly , room job ( not go London spend lot time room anyhow ) , breakfast okay ( yes , bake bean part - not mean eat . continental choice cornflake well . ) location great - nice , light , & quot ; feel safe & quot ; area close Victoria train coach station ( e.g . terravision bus Stansted ) lot & quot ; major sight & quot ; walk distance . would not want spend six week short trip would return ( spend money save theatre ticket ) . 
 Mar 10 2006 	 never nobody 	 family 4 ( 2 adult 2 kid ) , stay 6 night ( could get hotel unfortunately ) . nobody want come back Hotel evening . room shabby , terrible bed . bathrom right ship something , even kid could sit loo door close . one could turn shower , u drop something floor u stand outside pick . terribly simple breakfast . bad temper , unsmile serve staff breakfast room . nice people reception positive thing hotel . never ! ! advice strongly stay hotel , kid still nightmare . travel London Easter sincerely thank people post review Trip advisor . 
 Nov 16 2005 	 missleading information awful room 	 book small single room website Airways hotel . underline internet room small , tell toilet room , also write desk fridge . it Saturday afternoon get . immediately reseption start explain , maybe satisfied room could change ( pay little ) next day . when get room - not even call room , sure not want stay there . the room like closet bed . frigde , write desk toilet . water basin yes , shower . everything look run kind ventilation channel , dirty . I could absolutely even think stay room . I travel quite lot often book room advance use internet . something never see . mean , ' m person want luxury even near , room really awful . when ask missleade information website , tell management change May time update website . sound odd ! check immediately start look another hotel . hotel fully book , luckily find one . 
 Oct 14 2005 	 Airways Hotel bad 	 yes , previous writer spot comment etc .. however , great location decent rate . room inter rail style much bed , tv , mini bathroom . safe location , nice staff , even modest breakfast include . hey , want stay indoord London anyways 
 May 23 2005 	 cramp basic 	 stay 3 night Feb. 2005 . room much small anticipate . bathroom extremely small . provide kleenex wash cloth . breakfast good expect serve pork bean ( ? typical english breakfast ) . hotel run elavator , may walk 2 - 3 flight stair . location good though . 
 Apr 18 2005 	 Grand 	 photo place tad flattering . wall like paper , room cramp . the toilet / shower remindful ferry cabin . say , well price , good breakfast nice staff . well locate quiet area , hop skip jump away Victoria station . near Buckingham Palace also . short stay , place great , go romantic weekend , look elsewhere , unless kind thing ! ! ! 
 Mar 26 2005 	 Cramped not tell Half story 	 everyone tell room small . Believe . travel world use accommodation kind . room small could literally touch wall . could use bathroom privacy could not fit inside close door . clausterphobic , way endure night close eye hope not many emergency vehicle pass be try sleep . positive , location terrific , lot place eat , in - hotel internet access useful , desk personnel amenable . be try make London visit anything shoestring , head elsewhere . 
 Feb 16 2005 	 ok 	 looking somewhere sleep night Hotel ok go stay reason do not stay . room tiny consist bed , 2 inchs floor room toliet look like portocabin tinyest shower ever see . clean though always something need . staf however speak really bad english even trouble book hotel . phone 4 week advance book 2 room , however phone 2 day arival confirm book still ok book 1 room . change 2 room , turn day still 1 room , luckilly room spare ! ! ! ! ! ! really would not recommend hotel anyone 
 Jan 17 2005 	 Good use stay 5 star hotel 	 Dec 2004 till Jan 2005 . close everything . market right street price food really good , also cafe pub within 3 min walk . there s fridge room , complimentry breakfast ( enjoy ) easy budget trip . Hairdryer do not work could not figure tv man tell we put code . carry bag increadibly heavy . LOT STAIRS.Our bathroom tiny , pink , plastic . could get toilet flush every hour . room small , point could not move . helpful question get place , get we good price taxi heathrow airport leave . if need place sleep , breakfast , 9 channel tv be not use stay 5 star hotel , great place stay . nice people , nice neighborhood .... Best New Years ! 
 Jan 4 2005 	 Typical Brit Accomdations + Friendly / Helpful Staff 	 stay Airways Hotel December 2004 . similar previous reviewer , travel buddy arrive , desk clerk / owner show one reservation although book two . however , response look distress face , gentleman immediately scarmble set room - upgrade we big room . elevator , gentleman carry ridiculously large bag room third floor attentive need . grant , not Ritz , clean , breakfast adequate , staff friendly helpful . plus , reasonably price ! travel London frequency think accomodation fine .... within ten minute walk Victoria station Buckingham palace . enjoy trip ! 
 Dec 11 2004 	 Unreliable hotel ! 	 make reservation Airways Hotel ( travel service ) stay London . reconfirm reservation hotel three week arrival . arrive hotel , tell reservation room available . show person front desk conifrmation email hotel show reconfirmation , tell person sign email long work , take attitude since reservation room problem . when ask make call help we find room ; tell room available Vicotria area weekend give impression really want bother . I walk around corner find room within minute . I would trust reservation make hotel . 
 Dec 5 2004 	 could bad 	 experience reviewer Boston , write 7/14/2004.there little space , matresse ( room two bed ) probably due replace 10 year ago . understand London expensive city , book hotel understand budget category . exception weekday daytime front desk guy ( friendly helpful ) one breakfast wait staff , find little good say hotel . overall , hotel give feel unnecessary dinginess stinginess . example , bathroom small , fine give budget hotel , mold therein could keep bay little Tilex whatever , not cost much money remedy . other problem seem systemic , fact 8:30 ( , would seem , everyone race take shower make dining room take advantage smallish 1.5 hour breakfast window ) hot water altogether cease run shower stick , shampoo hair waiting come back , finally give rinse ice - cold water . learn rise shine 8:00 want breakfast warm water . like state , could bad , need place stay 's livable , London , well value would stay . 
 Oct 18 2004 	 keep perspective 	 keep perspective- London particular expensive , room small . also , building old , might elevator , stair narrow . if remember thing , will not problem Airways Hotel . room ( 2 different one ) 6 ft 15 ft . , tiny bathroom ( plastic trailer add - on ) . much space luggage . ' m 6 ft tall , could put palm opposite wall . take shower also difficult size . clean , close Victoria Station , ( walk distance everything ) good neighborhood . breakfast good , staff courteous , quiet . since time spend sleep , problem . entertain guest spend time room , would problem . 
 Oct 15 2004 	 will stay 	 hotel great budget .. rate , fridge room save we hundred .. able pack lunch everyday take site . breakfast good , although fan bake bean . good loaction , great price , small room , small bathroom , care ? ? London ! ! 
 Oct 12 2004 	 fine budget - seeker 	 convenient location short walk Victoria Station . room clausterphobic , hey , be Europe ya . bathroom RV - style plastic add - ons . breakfast edible bizarre american palate . ( baked bean 8 a.m. ? ) Adequate , nothing special . ( stay budget hotel Paris , much impressed . ) 
 Sep 25 2004 	 Great Budget Hotel 
 Sep 21 2004 	 Great Staff Good Value Internet Access 
 Sep 15 2004 	 Good Budget 
 Sep 13 2004 	 's money 
 Sep 11 2004 	 small clean convenient 
 Jul 14 2004 	 keyword : BUGDGET 
 Jun 15 2004 	 great hotel reasonable price 
 Apr 21 2004 	 Great Bargain Hotel 
 Mar 30 2004 	 Airways Super Charming ! 
 Nov 13 2009 	 sconsigliato ... 
 Nov 4 2009 	 hotel aceptable si vas solo dormir . 
 Oct 12 2009 	 Cutre relacion calidad - precio baja 
 Sep 16 2009 	 Zentrale Lage kleine Zimmer schlechte Frühstück - na ja ... 
 Jul 10 2009 	 Estafado por el Hotel 
 May 19 2009 	 Vraiment à éviter 
 Apr 7 2009 	 SI vas pocos día patear Londres ... 
 Apr 1 2009 	 Senza lode e senza infamia ... 
 Mar 17 2009 	 El peor hotel en el que estado nunca 
 Mar 12 2009 	 à éviter à tout prix 
 Mar 8 2009 	 détestable ! epouvantable ! 
 Feb 8 2009 	 El mayor frío de mi vida 
 Jun 11 2008 	 El hotel es un auténtico asco 
 Jun 6 2008 	 Absolutamente horrible 
 Jun 3 2008 	 Grauenvoll ist untertrieben : - ( 
 May 18 2008 	 de pire en pire 
 May 2 2008 	 horror terror ... miedo asco en londre 
 May 1 2008 	 Topo nel bagno 
 Mar 20 2008 	 ¿ a eso lo llaman habitacione ? 
 Mar 2 2008 	 C'est un piège ! ! ! ! l'hôtel e délabré et sale . Ne surtout pas réserver 
 Mar 1 2008 	 Katastrophal .... 
 Feb 6 2008 	 scarsa 
 Dec 27 2007 	 comment ! ! ! ! ! ! ! 
 Dec 11 2007 	 Soggiorno all'airway Hotel 
 Nov 18 2007 	 cimici nel letto 
 Nov 9 2007 	 non lo consiglio 
 Sep 27 2007 	 page la habitación ante de verla . 
 Sep 12 2007 	 Les da igual las pésimas condicines en que lo tienen 
 Aug 29 2007 	 Desastre de Hotel 
 Aug 17 2007 	 roto sucio 
 Aug 13 2007 	 Schlechtes Preis - Leistungs - Verhältnis 
 Jun 11 2007 	 terribile 
 May 12 2007 	 Acorde al precio 
 Feb 1 2007 	 horrible hôtel vétuste - Photo non representative 
