Sep 	 place condemn .. absolutely disgusting dangerous 	 look picture web site , nothing like ! ! never [ -- ] hole life .. condemn close immediately do not cause psychological damage anyone else . environmental health call . notice window forbid enter camera recording equipment ( wonder ? ) steer well clear ... place bad halway house tramp vagrant third world country . 
 Sep 5 2009 	 crap hole .................................................. 	 cr hole , bird crap windows ... must [ -- ] sooo much , light shade hang ceiling , go wall plugs ...... tea coffee make facility .... joke ! ! ! two dirtys cup , two tea bag skanky kettle ! ! ! ! bed sheet full hair fade ! ! ! none furniture match ... prob realise door miss wardrobe ...... wall dirty mark ceiling , shower tiny wall paper thin , man sick middle night upstairs .... next door garage that s view ..... go breakfast five day stay ! ! do not want risk .. dirty dirty hotel ... staff unfriendly , do not hardley speak english .... communication anything ... leave key whenever go .... come back hotel one .... look window man asleep kitchen , knock window wake . pay arrival . ask pay card , say ok , add extra 10 % 15 % be not even sure ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! do not ask I.D could anyone , come back hotel se room 15 problem give we key ... security ! ! would not recoomend hotel enemy ! ! ! 
 Sep 2 2009 	 Rememberable trip 	 good room , nice staff , tasty breakfastI London weekend spend good time . 
 Aug 5 2009 	 dirty hotel even place hotel name .avoid . 	 book online find situation hotel accepteble , arrive shock seeen place dirty even less hostel situation like staple would recommend anyone even free charge , room dirty beding & amp ; pillow full hair dirty sheet , shawer discribe mizrable , toilet flash working , shower floading , hot water , dirty cup lip stik mark , tea bag open , ask cash payment 11:30PM pay reception man wait street reception . recommene health inspecter visit place . owful contental breakfast . that s level present hotel . 
 Aug 1 2009 	 terrible hotel ' ve ever see 	 website look really nice not believe single word.1 ) 24 hour reception close , wait outside hotel phone them2 ) want give wrong room , ' ve book studio kitchen include want place single room . begin search reservation sheet find 20 minute ! ! 3 ) lady want pay cash although website say pay credit card . long discussion give in.4 ) show studio not clean yet . everything dirty , fresh linen bed , wardrobe break even dirty t - shirt ground . refuse stay . a strange thing check credit card statement find another debit London Shelton Hotel . ' m sure never sign bill contain amount . summary : be shabby dirty , staff unfriendly , dodgy unmotivatednearly everything be write webpage lie . so not go . 
 Jul 20 2009 	 nice hotel ! ! ! ! ! 	 really like hotel ..... arrive Sweden night hotelin Piccadilly awful couldn´t sleep bed , find hotel like alot ... book 2 night stay one night extra ..... go back London come back .... sure that . nice people work , nice room good service ! ! ! ! 5 star Agneta , Malin , Kristin , Monica , Gustaf Eric Sweden . 
 Jul 4 2009 	 awful dirty noisy staff bad attitude Bar Indian Restaurant 	 arrive 12.00 p.m. , 24 hour receptionist , one room book , another room book ( 3 night stay ) , sorted receptionist arrive 13.30 p.m. room corridor dirty , carpet runner wall , rubbish vacuum clean leave corridor . room basic , faded duvet cover , room clean , Bathroom great , T.V . badly tune , wire attach everywhere . eventually get hold receptionist 14.10 p.m. say would sort , return London 18.30p.m . , wait 2nd room sort , ask compensation say , 2nd bedroom , toilet seat dirty , curtain bathroom , view onto busy road . card payment accept cash , put cash top shirt pocket , banking accounting system . ask drink , bar facility available . continental breakfast , tea , coffee , toast , marmalade , 2 x susuage , fry egg ( oily ) , try stay poach egg , not understand , scrabble turn omelete , salt , pepper tomatoe sauce table set . Bathroom clean new towel give 4 day stay . difficulty sleep noisy busy road . hotel sale , advertisement remove internet accommodation site , nothing like write photograph . bad impression London visitor Canada . 
 Apr 27 2009 	 cheap cheerful ! 	 read review hotel quite worried staying . worry prove unjust soon arrive hotel . staff welcome accomodate , hotel although plush tidy basic essential weekend trip footy ! would recommend hotel friend people bit life . people would not enjoy hotel would snob stick people othe well moan complain ! thoroughly enjoyable stay ! 
 Mar 18 2009 	 basic ok 1 nite stay footie . 	 enjoy stay one day - football match like cheap . ok book . partner stay Hotel easy access Emirates Stadium . location good - near Finsbury Park , Tube Station . lot bar takeaway nearby . we stay 1 night . we able check early - 11.3oam . check time 11.30am . the lock door dogdy difficult lock . the bed comfortable . the tv large work properly , unless stood hold aerial yourself . we pay full viewing room . Breakfast describe , ( continental ) sausage , egg , bake bean 2 piece toast . the main light bedroom work . the shower faciltie exactly wonderful- shower curtain disgusting , wrap around showering . staff friendly . there parking facility . price good , consider London . would stay 1 2 nite . 
 Aug 6 2008 	 ` ` bad could ? '' - famous last word ! 	 ' hotel ' awful ! boyfriend decide book cheap hotel night , think ' how bad could ? ' - famous last word ! would recommend hotel anbody , least child could smell drug smoke multiple room . inside room , discover dirty . bed cover hair shower thick black mould . tile within shower frankly dangerous stick sharp angle . decide leave approximately 5 minute enter hotel . please not make mistake ! 
 Nov 28 2007 	 Great Hotel ! ! 	 lovely friendly hotel ... kid go stay weekend enjoy much cosy atmosphere .. thankyou ! 
 Oct 2 2007 	 Hell Hole 	 turn tell reservation keep card decline payment suppose make arrival accord website use ? ? agree comment place find true , dodgy get brothel feel place . also seem DSS resident . go see spur close honest . treck nearby station tube . disgusting hotel mildew shower dirty carpet . various window include one mate room smash . locked go leave morning staff could find spanish eastern European speak English . stay ! ! ! 
 Oct 2 2007 	 proper Shite 	 avoid place like plage ! book stay 2 week ago , area hotel terrible would even get car , next door tyre yard reception shed like lean next door hotel taxi driver hang around outside . restraunt hotel double indian take away exactly expect hotel restaturant . far , altough cancel booking claim stay since debit credit card use reservation . 
 Aug 27 2007 	 Schrecklich Awful Terriblé -- avoid place cost ! 	 1 . place near Finsbury Park ! ! middle freaking ( Haringey ) 2 . morning , noon night : hotel & quot ; staff & quot ; actually keep main door lock , mean leave enter place without let in / out -- exude confidence area dispel rumours brothel low floor . share room friend get 1 key ! explain 5min let . 3 . disgustingly dirty , loud ( main road ) uncomfortable room ( chair , bedside table ) unhygienic bathroom . 's type place want bring bedding towel . 4 . many friend student day London -- imagine delight show hotel doorstep ask turn away like criminal : visitor 's allow , 's hotel 's policy ! ! ! well say hotel description ! 5 . breakfast room double Pizza parlour / indian restaurant ! one look inside enough make wan na grab something else 
 Aug 24 2007 	 stay 	 suppose romantic weekend away without kid ! awful experience . book two night stay one . the room filthy . breakfast unedible , staff unhelpful night could not sleep group youth outside rev car engine play loud music . night never want go ! 
 Jul 31 2007 	 awful . not stay 	 girlfriend come Ireland see Arsenal match . hotel picture internet look lovely . understand 24 hr . reception . ! wait hour get room . room shabby dirty . bathroom filthy . tv work . time try make tea milk curdle . even buy milk thing happen , must something wrong water get bathroom . breakfast - feel brave enough ... towel change , room clean stay . one staff member nice rest rude uncaring . insist leave room key reception day go . give we key front door time . object rule , say policy . feel uncomfortable anyone could access room . stay late afraid would nobody reception let we ! ! find whole experience stay shelton hotel upset disappointing , definately stay . 
 Mar 8 2007 	 absolutely Disgusting 	 book hotel London Hotels 4 u website show nice picture room hotel description facility . wrong ! pull could not believe , reception actually street ! give room inside main front door street . room disgusting , smelly dirty cigarette burn bed sheet , massive dirty black stain carpet , shower broken hang . ask move , give slightly big room dirty . two woman feel comfortable hotel feel need put furniture front room door night . breakfast bad sit Indian Restaurant attach place . nobody turn breakfast 8.15am . could face eat tea toast do not trust hygiene . also kind club restaurant think kind brothel . stay 
 Feb 7 2007 	 good experience 	 go family stay hotel new year , thing need , clean staff friendly . also serve lovely breakfast . 
 Feb 6 2007 	 stay ! ! ! ! 	 stay hotel 2003 . hear renovate . hotel awful , go shower luckily hot water . shocked see cockroach bathroom rentokil ( mouse poison ) . never life again.i dare try breakfast . first time London want cheap hotel stay please ruin holiday . 
 Jan 16 2007 	 bad hotel ever 	 bad hotel ever ! will give & quot ; short & quot ; summary experience : SATURDAY * arrive hotel Saturday , water boiler break . would fix evening , could take shower even freshen . * water boiler room ( make coffee tea ) burn flake bottom . decide make coffee , good thing soluble coffee 's expiration date June 2006 . * bed one sheet , i.e . one wrap mattress . comforter top doubt wash put we room . think forget put sheet comforter , ask extra sheet , owner understand need . suggest pay sheet , agree give we one . * come back night dinner , find heater work . complain , transfer different room . , course drama sheet happen . owner get annoy ask extra sheet ( mention coffee expire room well , water boiler flake ) .MONDAY * morning , warm water take cold shower . decide say anything hope warm water would back night . * night , still not warm water , report . owner would look . report around 11 pm , 12.30am , already asleep , knock door check . tell already sleep . record , almost guest hotel , could busy guest . TUESDAY * night , walk around London day , find bed refresh . good thing , sheet ! ! ask owner sheet , tell we have right we . hour half later , 1 am ( ! ) , finally arrive extra sheet . WEDNESDAY * water pressure room . report , ask take shower yet another room . room use guest leave hour . room clean yet , employee quickly clean shower we . enter room , clearly guest we smoking , room smell badly . reason , refuse offer change room . 
 Sep 23 2006 	 absolute disgrace 	 first word enter head pull taxi seedy ! boyfriend pay online debit card hotel go back , want cry . meeting manager infome we & quot ; thought pay , not & quot ; . complete lie money already take bank account . suggest pay upfront cash , refuse . think must realise not half wit drop subject . fly barcelona travel day look forward nice hot shower . chance . water freeze plughole block . shamble ! ! good point god awful place train station across street . perfect hasty escape ! ! 
 Aug 7 2006 	 bad stay ever 	 without doubt bad stay life - ( work site nearby ) - room ground floor opposite indian - desert 5 night stay - plastic tablecloth breakfast serve ( though brave enough try ! ! ) . huge flat screen tv back wall indian , enable rather deaf staff sit listen bollywood film full volume til midnight every night . room bare electric cable hang wall , pillow rich tea biscuit , manage cry fast shower ( that s could get temp stable ) - also gutter leak onto pipe right outside window sound like tin reshape ! ! sure animal stay RSPCA would round condemn it . unless really dislike stay here . and website - never read utter tosh - even advertise honeymoon suite - good god would hate bride make stay ! ! warn ..... 
 Jul 28 2006 	 warning stay ! 	 warning stay ! warning stay ! warning stay ! disgusting . find putrid want leave refuse give we money back . say turn booking place desert . leave one night anyway . breakfast serve woman smoking cigarette , coffee like battery acid ask anything tea coffee kid sternly say ! . local tell we brothel . learn form mistake ' stay . ' way ruin holiday ! 
 Jan 31 2007 	 Un seul mot ... horrible 
