marvellous 	 Excelent boutique hotel heart London . great location , wonderful staff & amp ; service , comfortable & amp ; stylish room , superb cocktail ! concierge wonderful & amp ; get impossible ( large ) table Hakkassan Saturday night ! complimentary Jaguar car service great well drive wife place . free high speed wireless & amp ; full movie entertainment room greatThe spa great ! back sure ! 
 Nov 16 2009 	 like treat like dirt ... 	 stay hotel time dirty , broken , busy , noisy smelly usually staff wonderfull .... however , never make feel humiliate . book suprise friend stay 3 night august last year . arrive late yes quite scruffy day travel ( obviously way clearly suppose arrive sort hotel ) . man reception look we way say do not belong cruelly make remark friend jumper look like dog ...... ask card confused reserve room online card already . say decline - ask decline , payment departure , say extra ! ! ! apparently block card 100.00 per night incase extras ! could not believe . due pay friday day check do not enough money account cover . helpful , rude would waive . get friend use card reserve awful suprise ! rude man speak assistant another language start laugh stare we ! room service fine highly embarrase everytime pass desk especially starde talk laugh another language - ( one english girl desk even seem sympathetic ) .All would not stay unless hundred pound spare bank ! 
 Nov 13 2009 	 gap promise delivery 	 give central location near High Street Kensington , strike gold black themed decor , lively bar truly great food restaurant fairly well appoint room hotel certainly look like merit luxury appellation . the Baglioni London part italian luxury hotel chain & quot ; aim provide guest unique unforgettable experience . & quot ; however , case , & quot ; unique unforgettable & quot ; end owner intend mean . hotel 's housekeeping staff appear ill equip handle high traffic visit result room ( # 210 ) clean till 5 pm get back . housekeeping supervisor claim & quot ; send away two girl sick & quot ; therefore , could get room . call complain . offer send someone right away decline come long day meeting around London . tell wife go dinner 7:30 pm promise send one leave . short rest , around 6 pm go restaurant get coffee upon return 15 minute later find housekeeper cleaning room ! wait finish order change leave dinner . hotel charge well $ 500 night represent really shoddy service . I write note Front Office Manager , Kristin Burn explain thus far get reply . separately , gym really small one treadmill although couple cardio item . ( trivial ) negative : cordless phone way complicated figure bedside phone make cheap plastic tend spin wooden nightstand . 
 Oct 13 2009 	 great hotel staff terrible spa experience 	 fiance book spa ' day ' us treat surprise August , enter hotel happy lobby restaurant area beautiful .. hope maybe high . spa unclean , smell urine shower area , staff awful , massage bad massage ever leave problem shoulder week afterwards . return nightmare feel contact someone let know awful ... first time ever complain regard service . contact hotel manager let know experience go , lovely seem really care hotel , people stay experience . invite we stay hotel October , , much enjoy . room beautiful , bed comfortable bed ever sleep , staff could not enough help breakfast lovely ( although forgot pancake , ok quite greedy ) . negative large crack mirror bathroom , tv lounge area not work miss cocktail bar , look amazing , salsa class go ! ! plus point - tube nearby , plenty shopping around corner , starbuck , many restaurant , lovely park opposite tourist would say hotel would give real feel London see old film . sum ..... not bother spa .... bother hotel please try cocktail ! 
 oct 2 2009 	 Little Gem 	 recently lunch friend Brunello Restaurant lovely Baglioni Hotel . food ambiance relax . lunch enjoy spa treatment , relax . get unwind herbal bath follow champagne ! three hour spa treatment chill elegant cocktail bar . handsome young man behind bar whip we great martinis concierge incredibly helpful leaving . wonderful day great experience , fabulous hotel ideal location . 
 Sep 28 2009 	 totally amazing ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 partner stay quite nightmare due unforeseen circumstance , hotel offer we free one night stay compensation decide reserve judgement take free one night stay . well glad wait , originally book standard room upgrade Junior Suite , say amazing , bottle champagne ice wait we gorgeous chocolate ( break diet ) . room spacious walk wardrobe huge bathroom suite , bed comfortable , issue pillow , two bed soft one spare pillow rock hard . suppose could call pillow champagne leave bit tipsy ! staff could enough we pleasant helpful . definitely return hotel would definitely highly recommend anyone wish stay central location . 
 Sep 26 2009 	 great facility staff not match style 	 say tin , italian luxurious style , contemporary sleek , refreshing contrast majority London 's 5 star hotel focus heavy english style . spend week - end superior room , size right , cosy cool . wife 40th , hotel kindly offer complimentary turndown arrival evening plus delicious birthday cake . not use Brunello rest . , bar , however , chic full creative cocktail . spa disappointment , staff kind really experienced , boring massage without excitment eastern technique . would definitely return hotel . 
 Sep 9 2009 	 one good hotel experience 	 spend four night Baglioni hotel . receive warm welcome front office staff kind decide pay extra money suite offer , even girlfriend sure . service receive top class enter room .... wow ! still thank money well spend ! butler disposal concierge absolutely helpful reccomende good spot ( offer free car ride driver Harrods ..... Jaguar car ... ... wow ) . long day city decide massage spa . fantastic ! staff polite make feel really home . dinner restaurant since early departure follow day . delicious food ( italian , course ) , impeccable service cool ambience . definitely hotel London ! 
 Sep 2 2009 	 treat king next kensington Palace 	 first time london native Spain , say , matter many hotel stay past , nothing quite experience place ! ! decor awesome , staff caring make feel home first step ... , get amazing suite upgrade manage see celebreties restaurant add + + .my fav . place ever ! ! 
 Jun 15 2009 	 5 * tragedy 	 do not waste time money . poor service . rude receptionist ( Kristin ) God know General Manager . night team disaster . body know . call reception answer 10 time rang . assume sleep . floor stink . food terrible . absolutely 5 * disaster 
 May 19 2009 	 excellent quiet welcoming exactly need long flight 	 receive excellent service stay hotel May year . staff make stay ( 3 small child ) enjoyable assist greatly recovery long plane trip Australia . quiet excellently run hotel exactly need first day London . restaurant service superb greatly appreciate care attention give young child . reception concierge staff ( Phil Bill ? ) also extremely helpful appreciate good advice suggestion . room give back onto courtyard quiet well appoint . location hotel fantastic - right opposite Kensington gardens short walk tube station . would stay hotel future would recommend anyone travel London . 
 May 1 2009 	 stylish place romantic weekend 	 1 night . 's pleasure . romantic dinner & quot ; Brunello & quot ; restaurant . like ! stylish atmosphere ... many young stylish people mostly Italy : ) 's good place like jog walk hotel locate opposite Hyde Park . some & quot ; - & quot ; : comfortable bad - be expand constantly : ( be often hard traffic ... problem take taxi ... 
 Mar 31 2009 	 Difficult leave room 	 3 night stay Remembrance Day weekend ( watch many parade & amp ; ceremony fab plasma TV ) . Got upgrade spacious posh room , cool trendy decor . almost could get bed one day , comfy , in - room espresso maker help lot . quiet , good location walk distance tube park , nice restaurant nearby . concierge extremely helpful . sad depart . 
 Jan 10 2009 	 London fine 	 moment enter hotel , subject five - star experience . brick façade deceive décor extremely modern italian flair . black ebony wood floor , subdue lighting , strike gold accent exquisite combination . junior suite fantastic ! actually excite return room . soft spotlight display throughout , fireplace oversized chair offer degree comfort . blue light plethora mirror define bathroom . Members Baglioni staff amazing consistently aim please . request disregard small ! hotel great location , opposite Kensington Palace Hyde Park . speak presence / proximity Tube station , take cab entire time … but feel definitely central several key sight . phil incredible concierge ever encounter . recommendation perfect , make London experience one memorable . look forward next weekend Baglioni ! 
 Jan 1 2009 	 opinion RIP 	 not waist money . far well London price . service zero . polyeaster duvet , dirty wall . real 5 star disaster . stay away . pay 100 pound average meal . waiter attitude .... ? 
 Dec 28 2008 	 Great Experience 	 Baglioni Hotel great Hotel ! clean staff accomidate . directly across Kensington Palace shop restaurants street hotel tour company 's bus pick right hotel . within walking distance British Natural History Museum . problem hotel say correct not wi - fi room lobby spotty . overall great hotel short cab ride action . 
 Dec 4 2008 	 Dark Opulent 	 go hotel fiancee read review Travelocity . review helpful . personal experience , neither terrible neither worth repeat . baglione well - locate people like walk alot near big park surround expensive home . awed beauty wealth part London . keen fact opulent decor dark room . feel bit like dark bar - making feel cozy difficult settle good book light poor . say , otherwise fine term accommodation . comfortable add touch espresso machine , bidet wood floor nice . find bit dark . term service , doormen we enter well left . whether good thing depend personality , think . not think go back Baglioni . try find bright , cheerful place next time . 
 Dec 2 2008 	 fantastic hotel 	 spend one night Baglioni Hotel London night without kid , serve purpose well . from outside hotel not stand surround building soon door open walk opulently decorate reception area know somewhere special . start finish staff could enough , always hand every request . we lucky upgrade junior suite - Thank . good sized bedroom large bed , lounge area similar size bedroom , bathroom central corridor . decor dark seem ' fashion ' mo , like bright airy hotel you . unfortunately hotel restaurant not quite live rest hotel . separate room hotel reception hotel bar . table book 8 pm available 8.50pm . tell would wait table would glass champagne waiting sit , appear ask end meal . part dish menu available , main course order part meal miss . Staff seem know . restaurant manager really fluster realise problem . though add food good . try breakfast can not comment . would stay - yes , would eat restaurant . 
 Nov 16 2008 	 stylish ; authentic italian 	 spend one Saturday night Baglioni opposite Kensington Gardens disappoint . choose hotel treat wife love Italy thing italian . décor see photo – tasteful & amp ; simplistic classic baroque might normally associate italian hotel design . ' sophisticated , long like almost - over - the - top mix gold , grey , mulberry dark wood . the service enjoy almost perfect start finish , lack warmth ; find staff helpful discreet . would provide assistance request , ' always take initiative . we ' book deluxe room although arrive around noon , well publish check - in time , give room even upgrade junior suite . also ask allow late check - out . phrase " ' harm ask " alive well Baglioni ! particularly want near V & amp ; museum location ideal . also walk Knightsbridge though Kensington garden , take 20 minute , good cafés course ' Harvey Nicks ' . evening eat hotel restaurant . meal ok wonderful ; Scallop Risotto poor value – 2 scallop – Wild Boar Pappardelle excellent . several good wine glass . , service good exemplary . wait – get well ! return room find room strew rise petal , several burn scented candle red rise bed . lovely touch . plusse ? modern italian ' boutique ' feel décor , personal large modern chain hotel , quiet , sophisticated , stylish well locate museum district Albert Hall . minus ? mislead brochure ( yes , terrace overlook park ' 4 - lane road in - between ! ) . buffet breakfast adequate extensive . 
 Nov 9 2008 	 Perfect Cappuccino 	 hotel expensive well worth . enjoy stay London . staff always available nothing say standard . food excellent . room tad small , compensate able make good Cappuccino earth right room . 
 Sep 19 2008 	 Brilliiant service lovely suite ! 	 stay May 2008 1 night absolutely love experience . start finish stay , staff amazing , snobby incredibly helpful . have check , realise have upgrade Junior Suite overlook Hyde Park . 1/2 hour later , knock door give birthday cake ( would tell booking ! ) . junior suite really spacious , really high standard decor bed comfortable . internet free really refreshing compare usual London hotel . husband moon espresso maker room - great touch ! need order room service yucky instant stuff packet .... stay breakfast morning - partly enjoy fantastic suite , partly 6 week pregnant woke beginning horrendous morning sickness .... yuck . good hotel breakfast standard deliver time . not get time try restaurant / fitness facility , would def return give chance . prepare quite long tube ride walk be go Covent Garden ( evening ) central .... 
 May 30 2008 	 intimate hotel personal touch . 	 select Hotel Baglioni recommendation ax travel first trip London . safety priority go solo . I please hotel staff . positive : give room arrive 8:45 a.m. sleepless night flight , extremely grateful . the hotel close two tube station make travel airport around town breeze , provide walk 6 - 8 minute easily . the room lovely . seperate bedroom , bath living area . small refrigerator provide contain beverage purchase leave enough room chill special bottle wine pick street . price snack beverage clearly set forth price list . my room rate include breakfast serve promptly via room service request time . OJ unbelievable . unlimited internet & amp ; blockbuster movie also include room rate . the staff attentive caring , doormen front desk , bellman room service . complimentary umbrella offer depart . the concierge staff personable happy provide direction suggestion . the room quiet . the neighborhood extremely safe . several restaurant nearby . however , often grab quick bite Whole Foods restaurant street . price reasonable busy tour sit still lengthy meal . Maid service invisible . never disrupt enjoyment room . always clean out . nightly turndown service cheerfully offer . upon departure , give complimentary lift tube station hotel 's brand spank new Maserati . staff multicultral - meet british , italian french employee . treat kindness respect even though not rockerfeller budget . negative ( minor annoying ) : maid remove glassware present room replace it . there slow leak towel warm bathroom maid must see never repair . the shower enclosure not completely shut permit moisture fall floor shower . all could easily repair proper reporting chambermaid . however , want emphasize chambermaid fabulous job cleaning room tidying . many thank hotel fabulous staff make first visit London unforgettable . 
 May 19 2008 	 good small boutique hotel 	 Baglioni small boutique hotel . summary pro con : location : like park ( lucky London weather ) great . otherwise next cafe Boots ( pharmacy ) bit walk . subway relatively far too . room : hip pleasant deco black gold . size bad . new clean . view ... service : good 4 star hotel service yet 5 star hotel service . example bring restaurant menu room room service ask . housekeeper leave open bottle room previous guest .. restaurant : one good italian restaurant / bar . small nice . breakfast not start early . want coffee 6:45 hit road get bad look waitress set table ... sum stay pleasant unlikely choose hotel location convenient service not really impress much overcome con . 
 Mar 19 2008 	 wow ! ! - room charge misleading ! ! 	 back amzing stay Baglioni Hotel . decide suprise girlfriend trip London Birthday . choose hotel previous review dissapointe . driver bit problem find hotel big flashy sign anything front facade , instead nice discreet entrance nice hotel . check -in friendly efficient . need anything do need advice go concierge good . room really nice bed comfortable . recieve usual amentie 5 star hotel like bathrobe , slipper , etc .. evening turndown service light candle bathroom . not bother breakfast hotel , instead head street really nice cafe call Giraffe serve breakfast 12 pm suit we perfectly . want go shopping , 2 minute walk bring onto high street Kensington major shop like Zara , Topshop , Miss Sixty , starbuck etc .. great location . look peace quiet , Hyde park right accross road . the downside stay checkout . receptionist inform minibar use know touch . tell 2 water use . tell use water bedside locker think complimentary inform complimentary first night second ! ! 5 star hotel , opinion bad form . agree pay do not want cause problem couple pound . find misleading sign room suggest bedside water regard minibar . apart would 100 % consider stay , simply amazing hotel ! hope help ! 
 Mar 17 2008 	 nice 	 stay one night wedding anniversary weekend . tell anniversary book ( 2 month ago ) check upgrade we junior suite extra cost . room ok , huge bit dark . bathroom bite small 5 star hotel separate shower . attentive staff . great cocktail bar ( pretty expensive ) . eat outside hotel come back ..... room full light candle , put chocolate room cover room bed rise petal . total surprise we ( purely cause knew anniversary ) rank one extraordinary thing hotel do . think exceptional service . hotel great location opposite Hyde Park . breakfast buffet pretty mediocre 5 star hotel rise / candle surprise , would forgive . another minor irritation huge number light switch could turn one light night ( eventually resort remove room key none light work ) , though may case much wine dinner . 
 Feb 12 2008 	 hip trendy 	 Hotel interior lovely . receive upgrade park view suite . everything place butler service give perfect taste luxury . concierge get reservation need . impressed ! reception helpful . actually bad thing remember . 
 Feb 11 2008 	 great 	 boutique hotel gem . love everything . decor stunning - hip edgy , yet cozy . service impeccable concierge cater every whim desire , procure we last minute reservation & quot ; impossible - to - get - into & quot ; restaurant ticket sell - out play ( viva black market ) . location great , right Hyde Park Gate , walk distance Notting Hill ( although 10 - 15 min cab ride touristy part town , be point visit may practical choice ) . & quot ; complaint & quot ; hotel overprice spa , charge U $ 60 polish change ( even full manicure , polish change ) . find little expensive . in summary , stay superb . would strongly recommend Baglioni Hotel friend , would hesitate stay . 
 Feb 3 2008 	 simply amazing ! 	 simply amazing ! work Hotel company stay like useful . amazed hotel staff . definitley wihout doubt good hotel ever , job many ! room Suite well ! much , want leave room ! decor beautiful like really feel special whilst hotel due amazing staff . call maintenance check tv reason could get picture , within 5 minute someone ! fault hotel tv problem , plug come back ! ! amazing cocktail bar ! rather steep , good cocktail ever , must try Espresso Passion fruit martini ! Ummmm ! good night sleep ever bed ! comfy seriously want get morning ! bed ! ! Breakfast , good . really tasty ! ! ! make feel specail whilst hotel . want amazing Hotel , fabby staff , round excellence , real treat , must go ! simply FABULOUS ! 
 Jan 24 2008 	 always Cool 	 Baglioni cool place stay . company office nearby stay least four time year . boutique type place great business traveler fine . bar fill beautiful people wine food restaurant top notch . the staff always remember great get cab carry package . sometimes get park view room bonus . everyone wear black nice dark . feel like rock star ( ) .Not price ( London ) . great place stay -- highly recommend ! 
 Nov 13 2007 	 Super service 	 husband stay Baglioni last month quite impressed hotel . mention reservation process , anniversary . check upgrade we much large room , London standard would say enormous . large bathroom two basin , walk - in closet , seat area couch . the staff always attentive , wait right curb open taxi door carry shopping bag hotel . bar charming . 's small hotel , lobby intimate feel it . the location great park right front Knightsbridge quick ride away . overall , please Baglioni . 
 Nov 3 2007 	 excellent throughout ! 	 check yesterday Baglioni Hotel say family great stay ! start make feel super welcome , nothing ever much trouble pre book theatre , dinner , send we around town complimenary maserati car . hotel conteporary feel exagerated elegant comfortable , real asset staff , warm caring feel , happy mood around ... definetly back 
 Oct 25 2007 	 5 - Star experience - Beware ! 	 Baglioni disappoint we daily mishap never happen hotel true 5 - star . first , car prearrange hotel collect we Heathrow 1 1/2 hour late acknowledgement , apology , offer credit bill . raise issue concierge 4th day stay . secondly , hotel dress king size bed 2 flat , foam - fill pillow . take we one hour three phone call concierge get extra feather pillow first night . thirdly , restaurant problem . wine list inaccurate : order italian wine , 2003 vintage 2005 present us table . sommeli take responsibility faux pas instead make excuse . not notice mistake would dupe . also restaurant pasta dish cepe mushroom much sand inedible . bill nonetheless . 
 Oct 14 2007 	 Lived like royalty ! 	 Baglioni opulent contemporary . 's italian hotel , bring new twist modern decor - many thing gild dark masculine , old - world way . greet attentive door person front desk staff , offer upgrade . course accept show junior suite ( room 115 ) , walk layout feature . living room couch , set chair , coffee table , complimentary espresso machine , flat screen tv , desk free Internet , plate strawberry , truffle meringue die delicious . bedroom slipper wait beside king size bed , another flat screen tv many lighting option . bathroom full sized tub excellent lighting mirror . plenty closet space clothe tuck away suitcase . the location short walk Kensington High Street tube station , put good location shopping sight seeing . Baglioni make weekend London truly memorable . 
 oct 9 2007 	 loathe Baglioni 	 hotel tribute style substance many thing do appearance rather functionality . many design defect almost impossible list . leave aside theatrical decor ( taste ) follow view hallmark 5 star property : -the room dark badly light wth dark stain timber fail reflect little light ; -there bedside clock ; -only two towel provide bathroom ; -the towel rail locate floor high enough hand towel ( although heated ) -the bath half glass shower partition ( prepare rest room soak ) bath slippery higly dangerous ; -there two pillow provide bed ( bad want read ) -the desk chair desk low effectively use computer desk ; room key electronic stop work meet either credit card mobile phone ( carry either pocket ) prepare go back front desk want get room ; - shade 2 star motel room key insert socket room power operate ; - rain hotel umberellas guest use . these may seem like small issue claim 5 star charge 5 star pirce simply good enough . 
 Jun 24 2007 	 Posh Highclass Excellent Location - Baglioni Hotel London 	 currently Baglioni Hotel Kensington . 's great hotel location can not beat ! directly front Kensington Gardens . ask room view . get one really perfect . stay boutique hotel lately ' m build hotel see various model idea . the staff service extremely professional concierge excellent . hotel big . think 65 room . 's member Small Leading Hotels world . room ( least one ) good sized . book Junior suite . book Expedia . room spacious king size bed . coffee drinker nice cappuchino machine room . owner hotel italian company . bar good always packed . service first rate well . restaurant great pricey . ' m sure UK . everything expensive weak US dollar . ' ve London several time ' ve never spend much . sterling 2:1 dollar everything much expensive last time here . make mistake , hotel expensive room set back u $ 600 per night . junior suite significantly . pricey stylish chic . close Metro stop Kensington High Street station . always like stay area business meeting close hotel . love walk around London find 's one architectually beautiful city world . be nice park right front hotel Holland Park Knotting Hill within easy walk distance well . not plan stay London . way Budapest holiday client find come Europe want set meeting book 3 night ' m glad . London wonderful city 's expensive . one good thing not cost money . favorite thing walk around admire building history city . walk Harrods dessert Food court area . totally pack ! one day metro pass u $ 10 conversion cheap way get around . ( although weekend Circle District line ( green yellow ) close maintenance . also , be sprinkle rain weekend bit bummer glimpse sun . recommend hotel not kind budget . great service , staff location ! 
 Jun 20 2007 	 Lots Style Little Substance 	 amex PTS book honeymoon , receive complimentary upgrade & quot ; Executive Suite & quot ; & quot ; Deluxe Suite & quot ; ... difference except view vs. view . reception staff pleasant efficient , although deny request upgrade well suite . even give option pay nice suite . not know people infatuate place . be nice , nowhere near worth US $ 740 night . would rather pay $ 1000 night much well four Seasons . format review like last one , think good job : pros:1 . lots style : cool texture materials2 . fireplace room3 . quite spacious London standards4 . high tech - free INTERNET ! 5 . excellent location6 . small size make quiet7 . Free chauffer drive Maserati within 1 mile radiuscons:1 . room 1 tv ( unlike 2 promise ) 2 . closet walk ( promise ) 3 . absolutely special recognition treatment honeymoon4 . Butler disappear entire stay ... not even help we unpack ! 5 . Fireplace not work6 . furniture impractical - lot protrude sharp edge shin level7 . Staff friendliness hit miss8 . 1 Mile radius Maserati not take anything worthwhile9 . value : $ 16 + tip 750ML bottle water deliver room ; $ 50 continental breakfast ; $ 1.40 minute local calls10 . staff immigrant Eastern Bloc country , speak limited English11 . Lunch take 2 hour ... extremely slow restaurant service12 . ask paper want morning , charge $ 4 . 
 Jun 6 2007 	 Good 	 return nice stay Baglioni . First pro´s : reservation good . beautiful room , view requestedthe room spotless ! nice turn - down serviceexcellent restaurantgood locationThe con´s : & quot ; elite - service & quot ; workingthe fire - place work whole 3 night inspite noticenever see butlerComplimentary & quot ; pay - per - view & quot ; work last nightThe spa goodoverprice - especially breakfasthowever , con minor , pro really count give 4 * 
 Jun 1 2007 	 great stay Fanstastic Location 	 Baglioni W strive . classy , contemporary personal time . hotel . first , book American Express PTS FHR program . notify late arrival . arrive , lobby staff ready need sign room key . problem . room ready candle burn chocolate side table suite . upgrade & quot ; room & quot ; suite amazing . bedroom , living room , huge bathroom candle around bathtub next bed . two small LCD tv 's , one bedroom one living room . huge walk closet . espresso machine mini bar . every day bottle complimentary sparkling still water place room . fruit tray provide day one nice housekeeping staff make room twice day turn bed light candle every night . hotel locate conveniently Hyde Park . love hotel return . hotel bar open invite long flight feeling tired , perfect place get drink enjoy meal . beer tap , several italian beer available bottle wine list appear extensive . point friction name impartiality . restaurant ground floor good , wait staff marginal good . continually forget thing order . example . come ask would like glass wine beer never deliver . happen three occasion . also parking charge hour day . would problem tell ahead time . expensive , end pay 30 GBP short day car garage . I never hear Baglioni FHR recommend , return definitely future travel London . wish could get W staff 's US visit Baglioni see work . enjoy W stay , Baglioni another level service product . 
 May 26 2007 	 fabulous 	 evrythe Baglioni Hotel simply perfect . moment arrive make feel really welcome . introduce personal butler escort we room bring we refreshment settle . room beautiful , stylish slick . evening go bar aperitif dinner . place buzzing indeed seem destination londoner meet drink . lot beautiful people around . dinner superb , food excellent , whole evening wonderful . follow evening go back bar go really love day surprise barman approach we remember name ask want drink day ( remember naturally ) ... not know ! concierge aswell simply fantastic give we suggestion night town say spot . whent 3 different place , line put guest list wiske ... right connections.we really enjoy time , staff superb extreemely friendly definetly back . extreemely happy find beautiful jem . 
 may 14 2007 	 amazing stay London 	 Baglioni definitely amazing choice like careful italian touch . every single detail consider , include real Espresso machine in - room Illy coffee pod . minute check everyone call name know room number . might sound simple view show personal attention count . lobby lounge excellent meeting point serious business . book well advance number room really limited . 
 Apr 23 2007 	 perfect location great service 	 service hotel exceptional . arrive early room available course place luggage secure area . come back short walk ( 11 am ) , go eat breakfast clerk front desk come we advise room ready bring luggage room eat . room beautiful great view Kensington Gardens . chance see 3 type room beautifully appoint . concierge wonderful . want go tour Jack Ripper group tour sell time go . ask concierge assistance within 20 minute find tour would available we night private tour . rate service provide incredible , great rate great tour . hotel wonderful . 
 Apr 17 2007 	 great boutique hotel 	 great hotel , italian style can not guess name 's italian chain . 's 5star hotel wood floor whcih fear would affect noise level not . espresso machine room nice touch . excellent service . Quiet Kensington area location , see across kensington Palace Hyde Park hotel . 
 Mar 25 2007 	 simply Perfect 	 Baglioni save trip London . check Landmark hotel early due extremely poor condition arrange check Baglioni Hotel remain stay . stay many good hotel around America , Baglioni turn one good . location Baglioni great , right Kensington Palace right across park - shop short walk street well . suite modern spacious , lay differently . include every luxury imaginable . two large plasma screen TV 's , expresso maker , Bang Olufsen telephone , large walk closet , large bathroom ( double sink ) , free movie internet access , everything else possibly imagine . room extremely clean ( even put seal toilet clean ) quiet ( even window open ) . service hotel exceptional , Brunello restaurant downstairs Butler access hour day laundry get room service . bar downstairs beautiful , popular lively every night stay . serve great drink service perfect every night spend . family love Baglioni , surely one fine hotel stay . 
 Feb 26 2007 	 Exceptional hotel ... 	 wonderful ... room great bed bit softbathroom great water spill bath , sink small wash hand without touch borderBreakfast awesome . Boutique 60 , ight club inside hotel top line , trendy always pack . ( hotel bit noisy saturday night early sleeper ) Brunello restaurant true italien restaurant ( pizza , high end italian restaurant ... ) maseratti driver great plus . location terrific . sure room view otherwise will probably face wall.the tv bit small stay hotel room London ! ! ! ! overall amazing hotel downside write really really minor definitly go back . 
 Feb 21 2007 	 absolutely lovely new fave place stay London 	 place not cheap , fact 's expensive , London one place ' ve really get pay . ' ve room size postage stamp pay price . the whole place reek style . understate beautiful georgian building outside , gorgeous black gold glamour inside . service exceptional , not even need drag shopping bag , swiftly whisk away appear magic room little later . bar wonderful place sit , drink watch world go . often hotel bar souless place . . pack people atmosphere . think someone already mention mojito ( yum ) also vouch champagne cocktail ! ! ! ! room - lovely . get upgrade ( woo hoo ) end suite . not stay long enough spend time sitting room , tv two people need one night stay , huge comfy bed , robe , walk wardrobe , super huge soft towel , well stock mini bar , coffee machine , grape chocolate room .. could go . great location , manage super shopping hike Harvey Nicks , Brompton Road Fulham Road , way king Road , although time get back Harvey Nicks nip taxi back hotel . like shop , great location , be bad be culture vulture . Albert Hall spit away Park sunny February Day stunning . breakfast help affair , great quality none less . price would nice cooked breakfast cook order rather one hot plate thing ... still pretty good , add advantage able go back ! one small minor thing , shower . place like would expect great power deluge shower . nope get real english effort - take half hour get wet another half hour wash soap . never mind though , great place spend hour shower . 
 Dec 25 2006 	 Loved Baglioni ... Great Location 	 hotel lot offer . location wonderful . could step hotel immediately become immerse beauty London . room wife stay gorgeous . nice sit area comfortable sleeping area . sidenote ... mojito hotel bar great . 
 Nov 28 2006 	 romantic Weekend Baglioni 	 husband busy bee like get away . , organise meeting Baglioni , decide come London could spend weekend . must admit stay many luxurious hotel , definitely different . get upgrade suite decoration absolutely beautiful , warm lot black gold ... even black bathroom amazing , love copper washbasin large shower . rebuild house next year get lot new idea ! coffee lover like we extra spoil : illy espresso machine room ! Breakfast could eventually elaborate excellent friendly service make . spoil Baglioni , truly shocked tell concierge Browns Hotel - go drink bar - walk street Piccadilly pick taxi . rain . get home Baglioni open taxi door umbrella : home ! thank much back ! 
 Sep 25 2006 	 Baglioni Blissful ! 	 July year decide take trip Motor Show London check hotel TA cancel original booking select Baglioni base good review , disappointed . arrival request upgrade receive deluxe junior suite , title correct . room large , dark richly colour luxurious pillow swathe fashion , v. boutique hotel black , bronze purple . foyer / downstairs area open plan , huge black dripping chandelier always plenty staff available willing . although , besides breakfast , choose eat hotel breakfast reasonable . ground night club treat room letter invite we freebie glass champagne offer duly take spend memorable evening enjoy hospitality . sound impact rest hotel establishment . Albert Hall literally block two away V & amp ; Museum within easy walk distance round corner Kensington . truly enjoyable experience convenient pleasant corner London . 
 Aug 15 2006 	 could .. 	 read review Urbanpath.com sum write . lots attention door , be kill suppose tip 4 bellman help ? ? fixture bathroom cheap broke . ( ie bathtub drain ) not space bathroom counter set stuff . Shower 1/2 glass door water go everywhere . dark dramatic decor , like , easily disguise dust . would set bag pick filthy finally catch cold heavy dust realize . room service good prompt , expensive even London . room face park upgrade like want impress . nightclub get 's insane noisy anywhere 2:30 4:30 ... much well place stay price . also help get rate advertise . via website . 
 Jul 7 2006 	 beyond 	 stay Baglioni three day baltic cruise Crystal serenity . wife feel service hotel luxury cruise . stay Jr suite little apartment , bedroom , living room bathroom private hall . decor ultra modern , love . London price , cost outrageous , afford , well worth expense . concierge help we numerous time . one example service : go & quot ; lift ' bellboy , realized not bring umbrella . ask wife go back get . say , naw , be mostly sunny . wait hail us taxi , bell boy come run travel umbrella- case . stay good hotel around world , would put right among top . 
 Jul 4 2006 	 nice weekend near Hyde Park 	 girlfriend chance stay Baglioni end June . hotel directly across Hyde park busy section Kensington . junior suite face back buiding , appreciate main road view brick wall . room nicely appoint comfortable , bathroom fixture cheap case need repair . room separate bedroom living suite , nice tend early riser nice able let girlfriend sleep in . , get work do . hear lot noise guest room , we well across hall , perhaps room wood floor . small flat screen television room , would nice could plug mp3 player could listen music . try , could get past hotel tv system . the hotel staff accomodate , friendly helpful . Room Service prompt little pricey , seem norm nice hotel LondonAll nice hotel , not think return . stay well hotel London . 
 Jun 26 2006 	 Contential Class London 	 finish three - night stay Baglioni excellent stay . experience none issue point reviewer - perhaps hotel management see comment make change ... arrive car bag promptly pick doorman , wlecome hotel friendly manner . front desk staf ( Chico ) helpful efficient checking . show room make sure thing work ( problem ) . make quick exit . my butler prompt respond request , hand around wait tip other suggest . doormen friendly always helpful . restaurant fabulous great place enjoy company other . gym well equip ( hardly use ) . , good hotel ' ve stay London . for want enjoy italian hospitality heart London , great place choose . 
 Jun 5 2006 	 great hotel flaw 	 hotel fantastically decorate staff terrible . the doorman virtually fight among go take bag find strange become apparant drop bag room wait 10 minute , show around room , tap foot hope tip . mean not get one . become obvious staff aware pay lot room stay expect supplement wage tip . we unecessarily ' show around ' room butler . show we bed ( ! ) , use remote control , pencil paper etc etc . strange ! understand try make feel special not come across way . go hotel want leave alone unless ask something constantly barrage everytime leave hotel doorman ask want taxi . hotel amazing . luxurious boutique . incredible decor lobby , bar , restaurant public area . bedroom great . get upgrade high category room nice . seperate living room area sofas desk area . would definately recommend pay extra especially business feel like italian apartment rather hotel room . the outside patio bar lovely . outside hotel adjacent pavement , seperate wrought iron fence gate . also guard burly doorman check guestlist anyone enter . make feel quite ' celeb like ' ! group unsavoury look woman circle hotel approach man leave hotel lower tone little . hotel not condone doorman look extremely uncomfortable . laugh people look little annoyed . overall would recommend hotel fantastically decorate location across park amazing staff need training well . 
 Apr 27 2006 	 Excellent Hotel 	 stay Baglioni Mother 4 night April . suite adjoining double room . room excellent . single door lead main corridor , small hallway , 2 door lead hallway - could therefore leave door open , create large 2 bedroom , 2 bathroom apartment still complete privacy . Plasma TV 's free internet , music movie - on - demand make pleasure relax room hard day 's sightseeing ! small gym brand - new equipment available guest , friendly Butler service whole day . bathroom excellent spacious . breakfast serve living - room area suite ( us ) good , well prepare enough . the location great - cross road take walk Park , walk minute road get tube station , take taxi ( ever friendly doorman happy get ) .only 1 negative item entire stay - room king size bed advertise , rather 2 bed push together make - up one . even though common London , be something would expect hotel caliber . overall love would go back heartbeat ( afford - get deeply discount rate part easter promotion ) .highly recommend . 
 Apr 19 2006 	 italian gracious 	 sum - travel companion keep tell folk leave watch Italy .... room lovely , staff gracious , present overbearing , lovely room , linen , concierge get us ticket last minute everything want .... reture soon .... 
 Nov 1 2005 	 Sheik hotel great location 	 sheik hotel great location fabulous staff . stay hotel four night ' well . service attentive discreet . breakfast delicious afternoon tea must . room great , bed good whole hotel modern designer feel . Butler service need . the location opposite Kensington Gardens give hotel relaxed feel . good feeling get go walk garden return sumptuous breakfast . 
 Oct 6 2005 	 nice hotel 	 stay another couple engagement find room quite comfortable lighting bit dull . service good , food excellent , decor ' trendy ' , location excellent . complaint room smell stale cigarette smoke restaurant part bar non - smoking section force inhale cigarette cigar smoke eat . really lovely hotel . 
 Sep 16 2005 	 black gold bordello - beautiful people 	 spend three night Baglioni ( italian hotel ) September 2005 . unknown taxi driver yet , need tell opposite entrance Kensington Gardens Kensington High Street ( handy stroll Round Pond - see Camilla land Kensington Palace small helicopter whilst ) .The hotel trendy . decor mostly black gold bordello - like . ground floor bar , lounge breakfast room / coffee shop / restaurant one . seem plenty staff around , mostly helpful , fall badly bar staff one evening simply incapable provide decent service , wait 20 minute serve ignore request . the basement contain meet room private member ' nightclub , separately access busy night trendy party , consequently paparazzi hang around outside regular basis . rest - room basement , also use nightclub look sore need attention , lick paint . lady dark allow put make , shelf mirror . inconvenient . the bedroom comfortable . black wood floor , large bed crisp cotton sheet , light candle burn bedside table bathroom every night Francis Francis espresso coffee maker side , fabulous Illy coffee provide . I feel design try hard compromise convenience comfort one occasion . 
 Jul 31 2005 	 good hotel n london ! 	 stay Baglioni fiance 's 30th birthday July simply BEST hotel london ! decor , service , everything - impeccable ! never post review compel stay baglioni ! Ths hotel must stay London ! 
 Jul 12 2005 	 great hotel ! 
 Apr 26 2005 	 enchant relax 
 Mar 9 2005 	 one good 
 Mar 4 2005 	 good 
 Feb 1 2005 	 taste Italy heart London 
 Oct 27 2004 	 Affordable Luxury without Chinz 
 Sep 29 2004 	 five star experience 
 Jul 12 2004 	 perfect stay 
 Jul 12 2004 	 good hotel London 
 May 23 2004 	 questionable style substance ( overprice ) 
 Oct 18 2009 	 Eccellente esperienza 
 Jun 15 2009 	 Bell'albergo cinque stelle Kensington qualche difetto 
 Aug 16 2008 	 muy Baglioni 
 May 22 2008 	 italian STYLE 
 Mar 31 2007 	 El diseño italiano en un pedacito de londre 
