CLEAN 	 stay London travelodge , never South Bank . excellently locate hotel , 100 yard tube station Southwark 5 minute walk Thames . great base want bed night clsoe amenitie London town . reception staff helpful . 
 Nov 26 2009 		 stay one night late November pre - booked rate £ 81 inclusive ( ~ $ 135 ) . select hotel close meeting location . well - basic room , comfortable bed , work shower / toilet , clean . location good , parking ( expensive - London ) around corner , convenience store next door two pub across road . small flat screen tv desk area convenient power socket . coffee small kettle room . point note provide shampoo 's expensive convenience store next door ! not use hotel facility - restaurant bar area provide breakfast . somewhere sleep night work well . think , London , good value have problem stay . 
 Nov 23 2009 	 bad timing = poor value money 	 timing poor come transatlantic cruise want visit UK . good location could find 85GBP per night not worth . exchange talk $ 150 per night . everything London expensive hotel bargain . say , location excellent walk Tower Bridge west bridge . typical Travelodge entrance start elavator up - to - second floor lobby . breakfast mediocre expensive get . still great England visit value - for - money vacation . many book early pay 29GBP steal pay 85GBP leave . would happy 30 - 60gbp well timing . cleanliness , 4 
 Nov 20 2009 	 Excellent Value money . 	 stay long weekend ( thur - mon ) & amp ; complaint whatsoever , get double room bargain price £ 33 per night ( breakfast include ) . room clean & amp ; clean daily , bathroom immaculate , tea & amp ; coffee make facility & amp ; flat screen tv freeview . staff helpful & amp ; polite & amp ; great stay . couple evening meal nice & amp ; good value money . side check facility store luggage clearly state website , also view railway track not bother we & amp ; not hear much noise night good double glazing , excellent stay . 
 Oct 29 2009 	 definitely would stay 	 wife stay 6 night period 2 week March 09 . get great deal 19 pound per night , end pay less 120 6 night . try beat anywhere . first 3 night room high overlook railway line rear building . read reviews hotel people make like train would keep awake . , could hardly hear , light sleeper . scale 1 10 , 1 annoyance scale . the room expect Travelodge , especially new one like : basic clean . huge , plenty room 2 people 2 big suitcase , consider spend time , really matter . small tv wall , kettle make tea coffee , shower good , plenty hot water . location hotel might seem far centre London , get Jubilee Line , be less 10 minute away . could leave hotel city centre 15 min later . Waterloo station 10 minute walk away , useful , one weekend stay , Jubilee Line close section line engineering work , use Waterloo instead , big deal . there also bus stop close Blackfriars Road near Southwark station . there handy convenience store right next main entrance . buy sandwich , snack , beer , magazine whole bunch stuff . forgot toothbrush , pick one here . there bar restaurant along Cut hotel Waterloo station , do not go go central London mainly thing . one local restaurant visit couple minute walk hotel , Mar Terra , spanish bar / restaurant . go lunchtime feast tapas , come like stuff whale ( Portions big thought would ) hotel staff friendly enough , even though see reception . one thing dislike though Travelodge 's policy nickel dim charge check early , be obvious already room ready get . people would pay do not want sit around reception 2 hour wait 3 oclock arrive avoid pay , guess that s count . pretty firm rule , unless be quite close check time may let slide reception staff good mood ! overall though would stay , new hotel , pretty quiet , good location good transport link 
 Oct 23 2009 	 adequate place breakfast bad world ! 	 yes , typically Travelodge , clean spartan room air conditioning . internet access good cost £ 10 per day . surround area ok Lord Nelson road recommend . Wine Theatre fine decent wine food strange music . walk either Borough Market South Bank Centre well worth it . do BUY BREAKFAST £ 7.50 disgusting , cardboard sausage , cold bean , egg tomato . clearly pour tin tomato warm tray expect heat small candle flame . find cafe , go Pret 's anything reward well value money . 
 Oct 10 2009 	 not Travelodge get ? 	 perfectly clean functional room . air condition - great summer . bed pillow not comfortable - surely ought thing hotel get right ? 's one thing 's £ 40 night Travelodge , place charge £ 90 night . good value . 
 Oct 5 2009 	 great value location frill break 	 good deal hotel great value . location great literally 2 min Southwark tube bus less 10 Waterloo . the room fine like travelodge basic , clean . it really near train line hear bit ... bit noiser hotel London noise bother we all . service ok .... minor annoying thing , like use iron time , never enough towel pillow 2 people , key card stop work every day validate per day we reason ! however would def stay could get good deal . 
 Sep 30 2009 	 great value clean good staff . location good 	 stop Travelodges London , recommend son stop . easy get Tube close , Tate Modern 5 minute walk next river . excellent service , clean functional room . pay lot bad place . book advance get good deal . pay £ 40 per night room excellent value , breakfast ok , standard feed face buffet . 
 Sep 30 2009 	 Excellent O2 Waterloo 	 spend weekend London Mum go concert O2 . past stay dockland hotel , Travelodge offer £ 19 per night could refuse ? hotel couple minute away Southwark Underground station Jubilee line stop away Waterloo station O2 without hastle change . room spacious , clean , tea coffee facility , flat screen tv importantly quiet - apart people slam door . do not eat , cafe cheap food . definately would stay . 
 Sep 21 2009 	 New Travelodge good location shame breakfast ! 	 stay hotel part hen night group seem popular group would not know little noise . poisitive , hotel really easy find , really close Southwark tube station . seem relatively new hotel room basic clean tidy , communal area . on downside receptionist overly helpful seem little disorganised . far big negative breakfast . one site cafe way small size hotel £ 7.50 would expect choice . small hot plate area keep run hot food , result big wait food . stay would save money get breakfast somewhere else . 
 Sep 21 2009 	 pretty poor price pay .... 	 check fine friendly , allocate room 6th floor , corridor darkness , make finding room difficult . late early start next morning , not notice straight away towel provide . one around reception early morning advise problem . room otherwise fine clean , attention detail need ! 
 Sep 19 2009 	 budget hotel ..... highly recommend ! ! ! ! ! ! 	 stay Travelodge Southwark 3 night fly Australia London . check 7 pm efficient smooth . the room spacious ( ask family room price double , get lounge ) comfortable . it consider frill hotel do not provide toiletry etc far everything else brilliant . newly build hotel 5 minute walk tube station 15 minute walk London Eye . central . the restaurant food basic ( good prebook 2 course dinner 6 pound ) eg fish chip , lasagne , curry etc pub restaurant / cafe right outside front door . wine bar next door excellent meal ! also vend machine reception area internet terminal ( pound per 20 minute ) ......... really could not fault . especially go cheap rate ! ! 
 Sep 9 2009 	 comfortable relaxing stay 	 ' m quite fussy cleanliness hotel travelodge clean modern . stay 2 night ( 2nd-4th Sept ) thoroughly enjoy stay . location excellent - virtually doorstep Southwark Tube station 20 min walk London eye . hotel service excellent 2nd day return room find bed make , clean towel etc . lot room 7 floor think might hear guest , however whole stay peaceful relaxing . also great local bar / restaurant highly recommend ' Tas ' - greek / turkish restaurant literally 2 minute walk Travelodge . 
 Sep 7 2009 	 Second visit - go back soon ( hope ! ) 	 second visit Southwark Travelodge year . 's ideally locate ( even 's convenience store sell milk , paper , snack etc ) . Tate Modern five minute stroll , load restaurant / cafe Blue Fin Building , get . 's Pret , Leon , Starbucks load eatery , look nice . the hotel situate railway line not let put - double glazing good . ask room one upper level ( 7 floor ) face road . luckily situate room 627 , overlook Union Street . get next noise room . secure door every corridor feel quite secure . first night , rowdy girl way club , come back noisily 4 am . exception though - eight night little disruption one time . main 's mostly business people , young couple family seem make use hotel . the location hotel really 's major selling point . two minute walk Southwark tube station ( great Jubilee line , mean Bond Street tube 15 min ) . Waterloo station amenitie 10 minute away , be Sainsburys local opposite station , well nice pub call Wellington sell pretty good pub food . lot bus stop , area whole feel quite safe . the room extremely spacious bathroom neat clean . know expect ( expect Travelodges ) - bar soap , frippery , amount pay ( ave . 30 quid night ) be fine . nice bath long day schloppe around London water really , really hot ( plus point like border scald ! ! ) . shower nice powerful . towel not fantasticly soft good size job fine . the room clean service daily . flat - screen tv really nice plus point , esp Freeview channel radio station . view Big Ben nice bonus . would say stay ever slightly inferior stay January . staff friendly occasion , complimentary coffee go Gold Blend Nescaffe Original ( hate ! ) . small matter , find 's often little thing make break trip . overly worry instance pay going rate think I'\d tad annoy : ) though , go back , probably January sale ( provide get good deal room ! ) . be great base London reckon would hard push find good value anywhere Travelodge Zone 1 . 
 Aug 24 2009 	 Good Value 	 arrive little early early check , receptionist friendly tell we know have arrive look early check . wait couple minute tell room ready . room basic ( expect budget ) , clean , airconditone nice quite . location great , 2 minute walk Southwark Tube , 10 min Waterloo London Bridge , walk distance Tate / Globe & amp ; interesting place round London Bridge . Borough Market also area . stay son , 11yr 15 yrs , feel safe area walk back Tube night . handy shop stair sell everything fresh bread , milk , sandwich , drink , paper etc ... Travelodge restaurant , could get pizza box bring back room - great teen . internet reception also good teen . reception area vend machine , handy late night cold drink . 24 hour supermarket near Southwark Tube station . 
 Aug 24 2009 	 Basic Hotel - clean comfortable 	 hotel basic frill price pay excellent . clean , comfortable quiet even though next railway line . 10 -15 minute walk Globe Theatre spend evening lot place eat close by . would definately stop hotel . 
 Aug 23 2009 	 Hassel frill 	 ' want , place crash walk around London day / night . nothing else . use Travelodge lot one pretty good . family room 2 adult one Teen . couch like day bed , comfortable sofa bed . room clean comfortable . could see train go window , never hear . also view office building next door , careful open curtain . restaurant look like school cafeteria , probably fine . ( ' eat ) ' bar area , get drink restaurant sit take room . handy shop entrance need . walk river area 10 - 15 min , come across coffee shop along way . lunch dinner easy walk Thames path find restaurant . eat italian place great view river . also nice look fish restaurant next upper deck . 
 Aug 21 2009 	 basic - night evacuate dawn due fire alarm 	 impressed , room basic cheap , uncomfortable mattress , poor lighting extractor fan work bathroom . two towel 4 people . night awake due fire alarm , first night 5.25am second 7 am - apology wait outside pyjama exauste child . lovely tiny theatre 2 door along . however pretty cheap London , clean near station would not stay 
 Aug 16 2009 	 clean comfortable 	 stay 4 night family break . pre book early check well arrive midday would waste afternoon wait get room . arrival check quick get room 1 towel double bed make bedclothe sofa bed - 4 we . maid next room able sort towel bed without problem . room quite big clean . although overlook railway do not bother we . Maids come every day make bed leave clean towel do not expect . never replace toilet roll go reception ask , complaint could say have . breakfast quite basic edible always get enough we . hotel 2 min walk southwark tube staton 5 min waterloo . overall enjoyable stay would recomment travelodge . 
 Aug 16 2009 	 Excellent stay ! 	 stay various Travel Lodges across UK , good ' ve ever stay at- hotel fairly modern air conditioning , digitial tv bright comfortable . stay either side travel Europe- first three night 7th floor great view St Paul 's Cathedral , look spectacular night . second three night second floor- real view , apart railway track ( not go London look hotel window ! ) train pass window quite often could not hear them- noise certainly issue we . last year stay Purple Hotel Tower Hill ( Premier Inn ) not awful lot difference two- except Travel Lodge room £ 19- £ 39a night ! bargain . certainly stay . 
 Aug 14 2009 	 trick many room size reataurant though 	 go day holiday London show kid site . hotel pretty reasonable price fairly handy London city centre . good wee pub opposite food owner friendly pint night hard day tour round city . good 20 minute walk London eye , 5 min tate modern , quite bar etc street 2 minute southwark tube station . use taxi get cheap pay 5 tube ticket . would probably try get hotel bit close centre next time could walk main shop , site etc . restaurant small amount room hotel . hotel newly open go clean . 
 Aug 13 2009 	 great central location budget hotel 	 see warning train noise call ask quiet room check - in day - duly allocate top floor room noise . great central location budget hotel ; budget place poor location . walk Tate Modern along South Bank Big Ben 30mins . many budget hotel possible . room big London standard , clean . obviously good hotel London , one good rate pay . budget London trip return . 
 Aug 7 2009 	 Perfect need 	 stay 2 night find perfect need . 's basic ( know , be stay Travelodge ! ) , clean comfortable . 's 2 minute walk Southwark underground station couple minute away Waterloo . time walk Waterloo 's well choice train . hotel also within walk distance Westminster etc ( maybe 15mins quite slow pace ) ideal sightseeing . not eat hotel 's much nearby want make stay London . criticism staff . find unfriendly unhelpful ( luckily deal checking ) . apart , would recommend hotel probably stay next visit London budget . be budget , would recommend Park Plaza County Hall minute away Travelodge far superior ! 
 Aug 7 2009 	 Great Value Location 	 stay three night end July . great prepaid Super Saver rate family room also pay early check - in . hotel disability employment agency bit hard spot first . one block Southwark tube ( convenient ) 10 minute walk Waterloo station . check - in easy room ready . family room spacious London king bed twin sofa bed . back support cushion come sofa bed put sheet . sheet towel good quality . other say , bed linen sofa bed room enough towel 3 people . , quick trip front desk remedie . room bathroom , clean . closet instead small clothe rack sofa bed convenient place , especially long dress skirt . a / c work well , flat screen tv . room overlook rail track , really could hear much noise train . also view St. Paul 's , nice . eat breakfast hotel , can not speak . wi fi work well ( fee apply ) . pub outdoor seating across street , small convenience shop ground floor Borough Market 15 minute walk . also , Anchor Hope gastro pub minute walk away Cut . hotel also small bar bring drink room . other say , toiletry hairdryer room , although front desk . also , phone provide wake - up call . , frill due location , price cleanliness , would definitely stay next trip . 
 Aug 3 2009 	 Travelodge 	 stay hotel early July friend first stop Europe Holiday . find room spacious 3 people . clean well maintain . find staff nice helpful never get annoy come late breakfast . the price per night travelodge good . would recommend , plan breakfast book online book room . as reveiw mention hotel good location , near southwark train station , long walk waterloo station . also walk distance London Eye . would definitely recommend hotel friend stay London . 
 Aug 2 2009 	 great value basic hotel 	 boyfriend stay Southwark Travelodge two night end July 09 go event London Friday night want make stay . get quite good deal book online advance hotel gret location we . the room surprisingly spacious , basic everything need . cut cost put toiletry , iron hairdryer room , accord in - room leaflet ask anything not reception ( not need anything ) . feel bit empty cheap compare hotel room ( Premier Inns , Holiday Inns etc ) , though cheap get pay . bathroom basic clean shower particularly good , lovely hot ! check - in 3 pm check - out 12 pm , much later many London hotel . particularly impressed safety hotel , need room card enter main entrance 6 pm , get lift onto floor need room card enter corridor room . the location really good , literally second Southwark station ( Jubilee Line ) minute Bankside - Tate Modern , St. Pauls Cathedral , South Bank - Old Vic theatre . not know 's will probably walk past , 's Costcutter / employment agency will notice actually look carefully keep eye ( leave right railway bridge be walk Southwark station ) .Overall , basic good value cheap cheerful London hotel , great location . 
 Aug 2 2009 	 stress staff 	 stay family room 2 adullt 2 child ( 7yrs & amp ; 4yrs ) . location good thing hotel , short walk tube , signage make easy miss . room typical Travelodge , roomy sparse furnish . forewarn lack linen towel family TA case arrive . tired long journey kid tube , trudge back reception ask towels linen kid 's bed . staff apologetic , clearly stress cope workload . also discover dirty linen behind door enter , sister arrive early day give room key discover someone else bag . Staff say power failure day mean room get miss obviously previous guest not check time . talk security risk ! advice not leave valuable room lock bag . breakfast good value 2 kid eat free one adult . whole pleasant stay staff would ease workload make sure mistake not happen . 
 Jul 27 2009 	 Perfect XXL ! 	 stay time ' ve gone club XXL . location fantastic , 2 min Southwark tube station , 5 min Waterloo . 's 400 meter club . pleanty minimarket type shop , carefull sandwich buy one get back hotel room mouldy ! room basic adequate 1 2 night stay . clean . AIrcon work well . the checkin staff could friendly though . housekeeper bite noisy morning ! 
 Jul 23 2009 	 cheap clean great location lot train ! 	 great location tube station ( Southwark ) bus route RV1 run Covent Garden Tower . modern clean . great security key pad outside ( 10 pm ) floor . shower bath , tea / coffee , modern lighting flat screen tv . son think heaven 7 train line right outside window , signal . little noise could hear room , enough keep awake . breakfast convenient , have pay advance ( £ 11.68 2 adult 2 child ) juice cheap watery everything else ok . definitely recommend family . 
 Jul 17 2009 	 Great Budget Hotel 	 basic hotel great price ! breakfast really good quiet cheap hotel breakfast . 7 pound 50 penny . room clean bed shower awesome . frill everything need that s great . good location ( 100 mts southwark underground ) walk london eye , big ben etc 20 min . 
 Jul 5 2009 	 clean spacious modern value 	 room clean spacious expect ( include tub ) . experience comfortable 5night stay , although one elevator half stay , room quiet offer basic ( coffee maker ) . everything accessible , though necessarily central , however , southwark underground station block away . could take long walk fleet street short one Tate Modern , millenium bridge St. Paul 's . 's good place eat / drink . great value comfortable stay . 
 Jul 3 2009 	 good value - basic clean roomy 	 ' ve use Travelodge time . although appear first sight tuck away obscure part south London actually handy lot thing . always stay business 15 - 20 minute walk City , be also good range South Bank attraction , particularly Tate Modern literally 5 minute walk . 's Tube station along road ( Southwark - Jubilee Line ) 's typical Travelodge . good value , clean tidy . room good size despite next busy set rail - track ' ve never keep awake train . ' ve never worry buy breakfast sort cafe eatery viscinity . 
 Jun 30 2009 	 Basic Hotel - get pay 	 stay hotel go gig Hyde Park bit journey travel back home late night decide book convenient walk away work . go book wait give smile receptionist scowl , please thank yous , extremely abrupt rude . turn 2 pm want get room early bark we extra £ 10 ( know ) stand sigh away . really need get customer service scratch ! room basic next railway line , other say , double glaze good . air condition good hot day . bathroom modern clean shower fantastic . stay London would definitely go back Premier inn find much nice staff much friendly particular Travel Lodge . 
 Jun 7 2009 	 ok cheap clean bed Premier Inn Southwark 100 time well 	 book cheap deal cheap getaway friend . really glad do not pay alot be not impressed . check website prior departure , hairdryer , say available reception , do not say one , wait drop back within hour . reception staff majorly lack personality front , would call person people - great idea front line . ask bar tell close would open Daniel come , probably around 5 pm , Daniel bar would not open , do not bother . room , luckily wernt room , need sleep , bed room clean fine , book two double room tiny , overlook main rail track , noisy , book hotel ask one overlook railway . housekeeping knock door 8.30 clean room day checkout , impressed keep say , come back later , do not clue say keep say Housekeeping , want come - good , especially morning night , staff do not understand word English - frustrating . stay Premier Inn Southwark many time , knock spot hotel . choice two price theni would def pick Premier Inn Southwark . want bed nothing else long get really cheap deal , stipulate whereabouts hotel want fine 
 May 26 2009 	 good value 	 good price.good staff.ideal location you re central london get everywhere.if you re runner want spend night prior run , hotel ideal.will close start race.nice clean rooms.shop everywhere.only thing , opposite pub know people much alcohol liver brain.anyway , still hotel cheap disregard people drink much risk health . 
 May 22 2009 	 definitely can not complain 	 £ 29 per night definitely could complain . 5 min London Waterloo South Bank , 2 min Southwark underground station . family room quite new , big , clean , usual Travelodge layout . breakfast room ( though use ) seem light airy . room surprisingly quiet give railway line busy road ( aircon , possible open window , aircon rather noisy switch without noticeable increase heat ) . small shop next door sell basic . 
 May 17 2009 	 frill budget hotel - perfectly adequate business trip . 	 even though live 20 mile away , attend evening function Central London rather risk last train home decide stay . fine - room basic clean spacious . breakfast ok ( although would get well cheap local cafe ) . pillow terrible , however , big supportive enough . 's no - frill hotel budget price middle really expensive city . 
 May 11 2009 	 well - warn do not hold luggage late check in / early check 	 tell phone pay £ 10 extra check early , arrive tell could not wait room become available . speak nicely chap desk manage get 1 room ( put luggage ) room ok , would expect travel lodge , however breakfast good , not sausage , bacon leave ( 09:00 , breakfast finish 11:00 ) egg powder scramble egg . prefer travel lodge covent garden premier travel inn london eye . even though room next railway line , never hear noise train go ( good double glazing ) underground station near buy however , weekend shut , walk waterloo station ! 
 May 10 2009 	 awful stay despite cheap price 	 need stay central London night , see amazing £ 29 price hotel . like luxury , certainly one night happy stay functional modern room . read review , quite certain stay would acceptable . however , awful night , wish have fork bit stay elsewhere . main problem room stank old smoke , despite non - smoking room . smell ingrain smoke , do not seem like due last guest quick puff . awful . akse receptionist could move , one miserable people ever encounter , simply say ' hotel full ' , something extent . go back miserable room . pillow uncomfortable actually put floor use fold clothe instead , infinitely comfortable ! carpet begin look bit grimey , fair basic bathroom clean . believe travelodge do not soap , unfortunately do not realise arrive . much would cost put small bar soap dispenser ? find hotel depressing , uncomfortable . hour , barely sleep due stink room unfomfortable bed . may modern , new - ness ( therefore implication clean ) may wear off . I usually forgive price cheap , would never stay . shme staff rude , remotely apologetic , maybe have generous review . location good , many hotel area . next time Ill try local Holiday Inn express another trip come soon . 
 May 10 2009 	 fabulous stay - perfect bargain break ! 	 really enjoy stay hotel , especially bargain price £ 165 family room 3 night Saver Rate ! room quite spacious , everything spotlessly clean still look new . location excellent , close Southwark Tube Station within walk distance Millennium Bridge , St Paul 's , Globe , Tate Modern etc . Jubilee Line close stay also walk Waterloo within 10 minute . costcutter store across road cheap shop next hotel , local amenity , cafe , restaurant right doorstep . bed comfortable , even third bed daughter sleep fine . room 228 - front hotel , overlook main road , quiet - could not hear train . Maids excellent job Reception desk staff friendly helpful . can not comment breakfast not eat . hotel nice , area feel safe even late night 10 pm outer door lock accessible via key card , main door onto hotel corridor . would definitely recommend hotel location , cleanliness , comfy bed ! 
 May 7 2009 	 Perfect location 	 stay one night bank holiday great deal £ 19 night . hotel , bedroom bathroom clean . noise problem train forgot . young child we , knew check , get room find bedding child bed , trundle back reception get towel bedding , could not give we bedding check ? save we go load time . morning thought would try breakfast £ 7.50 , free child . menu look great name product e.g . Kelloggs cereal muller yogurt . plenty choice cereal fridge one flavour yogurt not happen like one bad , ask different flavour tell none . cooked breakfast ok slow replenish stock . overall Hotel excellent , ideal location would give breakfast miss next time . 
 May 6 2009 	 Good T / L ( change ) . 	 although close railway , double glazing keep noise slight murmer prove little trouble ( 212 eye level train problem sleep night ) .bee new everything work well well , still clean . reception first floor lift , floor security lock land door access corridor room . whilst tube useful many , note bus 45 63 king Cross Elephant ( beyond ) 100 stop outside Southwark Tube Stn . well . make T / L well connect possibility overnight before / after Eurostar travel light ( around 20/25 min bus ride KGX minute walk ) .As already mention plenty Pubs / Restos locally , plus takeaway least 2 local convenience store minute walk along Cut . 
 Apr 28 2009 	 could not happy ! 	 stay Southwark Travelodge 4 night April 18 - 22/09 . stay extremely pleasant one , location fantastic , room clean connection Tube great 2 minute walk Southwark Station Waterloo Station 5 - 8 minute away . lot restaurant pub area , handy convienience store hotel drink snack . although room basic , plenty space bright airy great view Union Street . hotel kind enough loan hairdryer , North american one bring along give we trouble . would like mention 99 % time service staff absolutely fabulous , Chris ( hope remember name correctly ! ) go way make sure stay enjoyable . thank enough . would definitely stay hotel future . 
 Apr 24 2009 	 Pound pound excellent ! 	 stay travelodge 4 night last week OK 's & quot ; perfect & quot ; represent real value clean modern surrounding 2 minute Southwark tube , easy access central London . we not like lack shelf storage space short hang rail sofa bed - disappoint planning hotel 's designer . would easy fit adequate storage space . the lcd tv wall fine air conditioning effecient quiet . room smell previous occupant food not invite first ipression want first step allocate hotel room . however prop door open short ( open window ) switch air conditioning , smell go away . with proximity railway sound night - time local , be advantageous high room , stay top ( 7th ) floor ideal . for money , probably good value hotel London . 
 Apr 20 2009 	 Good London base - close Waterloo . 	 ' ve spend two night Travelodge , whilst excuse go friend 's wedding Surrey . need close Waterloo train , - 10 - 15 min walk heel ! room , 506 , overlook railway line think doom two night sleepless night . ! thankfuly could hardly hear thing could hear muffle not spoil beauty sleep . double glazing must pretty good ! room clean ( something experience Ashford Travelodge ! ) although husband complain not really think instal tv wall - high ! suppose minor complaint room . hang space clothe Reception could provide we iron iron board press clothe look semi - presentable wedding ! not breakfast Travelodge . make Borough Market within 10 min walk one morning ( cafe open week ) - cheap eat hotel follow morning walk along Thames breakfast Tate Modern cafe . pretty great , honest . definitely one good travelodge ' ve stay definitely seriously consider need London base . have pay £ 52 room per night almost impossible find London - close Borough Market . 
 Apr 19 2009 	 get pay ... customer service cost nothing 	 arrive hotel 2:15pm , reception tell not pay early check would wait pay tenner . true , 's way say ! check 3 room smell badly takeaway food way get fresh air get rid . room ok ... can not think another word . view train track ( could hear pass not interfere sleep anything ) , ventilation , toothpaste floor previous customer ( cleaner ? ) hang space bed bad point . still label ok tea / coffee , tv comfy clean bed . one towel though family room .. easily get reception . breakfast ok , word .. sausage bit dodgy ( aka artificial ) put toast machine twice pain , get pay , probably choice expect . however customer service comment apply ask sweetener tell go reception get , forgive humble opinion would expect say bit less abrupt manner , actually get . , get , put table , tea , get get yoghurt , come back find along empty plate sweetener take ! ! ! also leave breakfast voucher room , say ok could check reception , wait mid breakfast decide go get voucher , get . bit common courtesy amis ! , location excellent , place serve 's purpose , clean enough would expect pay ... however customer service courtesy free not low line price , would perhaps make personally consider look elsewhere next visit London . 
 Apr 19 2009 	 clean friendly 	 stay two night find location fabulous . travel single female two teenage girl feel perfectly safe . room basic clean even air conditioning . amazed quiet rumble train gurgling pipe . stay london city road last year awful , hot noisy pleasent surprise . staff polite speak good english . breakfast ok kid eat free really can not complain . 
 Apr 17 2009 	 genuine value London 	 stay many travelodge recent year whilst work away home , big fan . Slough , Reading , Bracknell - yes cheap , souless , share problem late night noise even unwanted ' guest ' sleep corridor outside room ( thank , Travelodge Watford ) .spent 2 night Travelodge Southwark last week also week , pleased say - Travelodge Southwark decent . still basic room , knew book , decent ( bit small ) flatscreen . staff friendly , room quite large , clean , quiet ( apart little train noise - 's London ...... ) . breakfast bit scrum lot kid , Easter hol , hopefully whan stay next week little darling back school many mile away ... location excellent - one minute walk Southwark station , less 10 min walk variety Southbank attraction . well do Travelodge - value money London , be novelty . 
 Apr 15 2009 	 impressed 	 stay two night Sunday 12th Monday 13th april 09.On arrival tell want book 3.00pm would charge £ 10.00 sit bar several family wait . the bar not open three either buy bottled beer soft drink etc . first room allocate wet carpet move . first night wake early hour guest bang door shout . we refund price room . you hear people room run water bath shut door etc.we away railway line noise traffic disruptive not know double glazing come could even hear people talk street . the majority staff speak poor english frustrating . breakfast £ 7.50 per adult kid eat free adequate volume poor quality , fresh fruit one slow toaster food continually run out . on final day give wait food replenish call buffett leave restaurant refunded money . the location good nearby tube site close . there beautiful cheap restaurant five minute away every kind food imaginable go need eat food hotel poor . on whole good location be prepare complain enough give refund take bit money eat . 
 Apr 13 2009 	 clean hotel good location 	 partner stay hotel 3 night , basic ( although price payed would not expect well ) ) clean . hotel great location tube stop yard away , room right beside numerous train track problem noise train . 
 Apr 6 2009 	 need ? 	 stay 3 - night city break , visit many London hotel / apartment last couple decade . hotel clean , staff friendly simple room basic requirement . miss bath , shower home love good soak hotel . guess loss planet gain . minute Southbank 's plenty nearby ; spend least day without venture onto nearby tube network . make day Borough Market . avoid first Indian Restaurant come Cut ... re - heat & quot ; R & quot ; we . 
 Mar 30 2009 	 great stay 	 room basically furnish , clean modern suited need . water pressure super , lot hot water , comfortable bed . reception loan hair dryer eight night . climate control system nice feature , electric kettle tea , coffee , sugar , milk , mug spoon . room top floor ( view St. Paul 's , request ) , though hear train , disturbed . location pretty good figure transportation option bus route . addition on - site cafe bar , use , plenty eat place area . two computer guest use , 4 - 5 day stay . consider price pay , excellent value around . 
 Mar 27 2009 	 good base camp london 	 say agree people review . spend 3 night travelodge room 121 1st floor corner front building . hear traffic noise road nothing really upset we . pay £ 108 3 night breakfast good london . opt breakfast really be not much kop . typical self service alot chain opt do not really bother . premier inn village hotel use method food travelodge be not good quality . £ 7.50 dear . want juice , cereal , toast , tea coffee ok hot cooked side pretty drab . would search reviewer reccommendation local caff . location wise great . literally 300 yard road southwark tube . use tube everyday come back 11 12 night fear safety . room comfy basic . want superior quality go pay scandalous rate £ 150 + per night many london hotel gladly take . want good location basic comfy bed would hesitation recommend travelodge . would use branch ? yes would look elsewhere breakfast ! ! ! ! ! 
 Mar 22 2009 	 Ideal budget break London 	 stay recently 2 night family room . couple minute walk away Southwark tube less 10 minute walk away Tate Modern riverside ( Thames Clippers go ) . also 10 min walk time Waterloo . pleasant stroll along river London Eye back stay . our room high floor bath shower soap ( bring shower gel / shampoo etc ) kettle tea coffee . room spotless main double bed sofa bed comfortable . air conditioning work . I stay far expensive hotel saggy mattress stuffy , stifle room . nice flat screen tv window glimpse St Pauls Gherkin beyond train track . window simple effective blackout blind . virtually noise train pass beneath double glazing obviously work . do not breakfast hotel ( think £ 7.50 kid free ) . couple small basic cafe near hotel ( one outdoor ) , elaborate place around Blue Fin building area . good convenience store right next hotel & amp ; simply Food within minute walk . small wine / aperetivo bar also situate next door hotel . walk along riverside area , near Shakespeare 's Globe Theatre onwards , will find place like Pizza Express , Real Greek etc . the staff reception polite helpful . vend machine drink couple internet terminal . Bar Cafe next reception area food menu bedroom reasonably price option include pizza available order take back room . we pay £ 10 late check 2 pm . well worth relaxed lunch freshen journey home . can not leave luggage reception , good option we leave several item luggage London rail station cheap . southwark tube close Saturday leave bus go right outside directly king Cross station , extremely handy . rate pay , hotel offer excellent value . would definitely consider future London visit . 
 Mar 15 2009 	 basic motel excellent value money 	 Donlt expect frill beyond tea coffee tray flat screen tv travelodge . say , 's brand new building ( 9 month old ) room still excellent condition responsive A / c heating system . efficient power shower - clean functional box room . location fantastic , 5 minute walk Southwark tube station , 3 stop Jubilee Line Central London . Staff efficient friendly . huge compliment Travelodge London location struggle even english language . find great cafe minute walk away want alternative hotel 's breakfast offering . 
 Mar 11 2009 	 well position value money 	 good budget hotel , basic room , lovely comfy bed hot , powerful shower . Wall mount flat screen T.V . big , go away watch t.v . ? ? ? Kettle , tea coffee milk . two night second day room ' do ' replenish , go reception tea / coffee / milk . say room do , receptionist never reply could not bother question . Cafe / Bar provide usual snack meal , Chilli , Pizza , Lasagne etc .. beer , Wine , bottle etc . large T.V . bad place would want spend evening , course be be mean . also serve breakfast morning . next door Tavelodge Wine Theatre Restaurant , nice want go far . early evening order drink help light snack popular . nearby pub be busy Friday night Saturday night seem quite . hotel well place London 's sight . Young Vic Old Vic road . choose hotel walk distance Waterloo Station . 
 Mar 9 2009 	 would recommend ! ! 	 pleasantly surprised stay Travelodge . Booked Travelodge website £ 9 one night £ 19 second night , bargain ! ! hotel look pretty much brand new . room clean comfortable . staff friendly helpful checking . room overlook railway track 2nd floor although plenty train go past , not hear thing , not problem . location quite quiet , especially night . be several nice bar restaurant area Southwark station 2 minute walk away simple get town . would definitely recommend . 
 Feb 27 2009 	 nice cold 	 stay need go conference normal standerd travelodge . people polite problem cold room could not find anything would warm . however noisy air conditioning system . not eat restraunt find food expensive . 
 Feb 27 2009 	 Great Trainspotters 	 short , thew bad hotel ever stay . upon arrival inform hotel spend £ 75,000 soundproof , however , stop wake every night 23:56 Victoria Waterloo train . highlight stay check ! also annoying problem lift ! 
 Feb 25 2009 	 Brilliant budget accomodation 	 book way advance order get room £ 19 . aware walk distance Waterloo Southwark , not realise close Southwark tube station . hotel amazingly clean , room pristine . quite basic room , expect £ 19 . large double bed comfy , air con / heating room , tea & amp ; coffee make facility , flat screen tv , plenty pillow ! can not go wrong ! check easy chap helpful . Breakfast feel little expensive £ 7.50 ( buffet style ) , add cost room , turn ar £ 34 us B & amp ; b ! can not bad ! although room look onto train track , window really well insulate never hear thing . shower remarkably powerful abundance roast hot water ! massive snowstorm hotel great finding information regard transport require . definitely recommend return . 
 Feb 24 2009 	 £ 9 room ! ! ! bargain ! 	 2nd time stay Travelodge . 2 min Southwark tube Jubilee line . 4 stop Bond Street . think location ideal . go Vinopolis Sunday within walking distance . also close Borough Market . there shop next door hotel sell newspaper / snack etc , alcohol . walk bit road costcutter . to avoid train track , request room look . usuall accomodate busy . will not view ( building oppo ) , quiet night sleep - hear noise . room 418 ! ! comfy bed , clean room , much space ideal location get about . only fall shower ...... slow trickle , annoying hey one night pay £ 9 unbelievable . staff check extremely friendly helpful ! ! 
 Feb 20 2009 	 surprisingly good 	 expect little bias Travelodge work Premier Inn could not resist book hotel cheap . book saver rate work well value anything could get company central London . hotel great location near Southwark tube station . actually walk past entrance look like office build small sign door . arrive 2:50 pm check 3 pm . think little strange tell could check 3 pm pay addittional £ 10 . surprisingly wait bar along six group people till 3 pm wait queue 15 min check . would think could check whatever time make thing easy staff guest . the room give quite nice . basic budget hotel tend . room clean well furnish . bathroom perhaps little small really problem . we issue stay though . reception not staff various time day . wait occasions member staff appear back office . fire alarm go 8 am day departure - talk wake call . presume test go four time . understand alarm need test would make sense test time later day people not sleep . overall nice place stay . think negative point find rare occurance not put anyone stay . be look place stay 's cheap central would . would definitely stay . ' m visit London later year book Travelodge Liverpool St see compare . finger cross ! 
 Feb 17 2009 	 Excellent value money 	 stay Southwark travelodge London valentine weekend . bit apprehensive go due get room £ 35 night ! ! total bargain , thought must catch somewhere . arrive king Cross train station get Piccadilly line Green Park change onto Jubilee line Southwark . really simple quick . within 10 - 15 minute Southwark tube station . directly across road Costcutter ( excelent cheap beer , wine nibble ) less 2 minute walk away hotel . hotel open May 2008 everything still fresh new . stain carpet mould tile bathroom . slight drawback could check 3 pm . room large ( especially London standard ) , clean even tea / coffee make facility . basic contemporary design . eat hotel breakfast buffet £ 7.50 per person evening meal bar . find fault hotel whatsoever . last time London stay Premier Inn County Hall £ 200 2 night . room size although slightly central , still buy day pass tube £ 5.20 would highly recommend Southwark fantastic value . book even early could got room little £ 9 ! ! unbelievable . use money save acommodation see couple musical . 
 Feb 9 2009 	 Excellent Base Central London 	 husband stay travelodge Feb 4th - 6th . book via website £ 19 per night , budget hotel perfect need . close Southwark tube station ( 1 minute walk ) , convenience shop next door , plenty pub around . breakfast one morning , nice although bit pricey £ 7.50 . staff friendly helpful need , let we check slightly early arrive 3pm . basically get pay - frill hotel , clean , comfortable cheap find central london . plan return hotel next visit London . 
 Feb 9 2009 	 frill ! 	 stay 3 friend girl weekend . get deal £ 50 per room pay extra £ 10 early check ( midday ) . pay room cheap overnight stop London . 2 room 7th floor one 4th floor . one room much big ( 7th large room ) .The bathroom new clean , bed double , although single sofa bed room . mention bed make sheet etc leave bag . surprisingly tea coffee room although hairdryer . plenty towel . the bed ok , although stay Premier Inn well there . the location initially look bit grim , grotty pub opposite , near Southwark tube station London Eye plenty bus round corner . check bit slow arrive ( midday ) bad . if want cheap nonsense hotel London would stay may look around budget hotel compare quality etcThere shop next door sell drink , sandwich snack etc handy seem open fairly late . we discover tapas restaurant road opposite Southwark Street tube station , would come handy realise night ! 
 Feb 8 2009 	 okay 	 Southwark , London Travelodge would okay find not many different lane car road London , clearly spot . 's close newsagent local park , opposite Travelodge . staff okay be outside smoking . inside hotel cafe , yo get lift upstairs disabled . option take stair . car park next Travelodge handy . room nice , sofa underneath bed double bed family three . night gangster teenager shout smoke noisy night . view pretty nice be look common flat River Thames sight . locally Metro bus stop tram station travel around London . location could not well nearby pool leisure centre , different museum thing . 
 Feb 2 2009 	 great stay hotel 	 return 3 night stay hotel , 11 year old daughter . find great , safe location . room 2nd floor spacious , bed comfty , etc , yes tv small curtain tolitrie want 5 star would pay 5 star thing do not really matter city break . staff friendly help we query , enjoy breakfast every morning find reasonable £ 7.50 child eat free , fill we day sightseeing . location great find quiet safe return hotel dark evening tube minute road . pop Lord Nelson bar across road staff really welcome give we board game sweet kid , great night , worth visit nice drink . definately return hotel . 
 Feb 1 2009 	 New building ; little else . 	 stay last day spend 4 week USA ; mainly good western property . staff talk , two remotely helpful . property new , funky little room keep promise good stay ; every turn disappoint . seem like one try . room clean one day , one towel leave twp person room every day , bad cleaning , ask reception soap toilet paper not replace , smelly room , loud door , UHT milk room date , un- adjustable air con , lift dirty common area clean .. seem go .. seem like whole point penny pinching , part hospitality industry . I keep try like , every time say & quot ; must & quot ; something else happen drag . not mind next train line , that s sort fun , insolent staff treat like interrupt real work make angry . never ! ! 
 Jan 29 2009 	 find another hotel 	 even price hotel good , it´s basic , didn´t even put sheet sofa bed , put plastic bag front door , arrange , incredible ? ? ? room smelly , like humidity , turn window beside rail train ........ well imagine .... hear good advice don´t go hotel , want least minimal accomodation peace mind 
 Jan 26 2009 	 can not fault location 	 everyone know Travelodge no - frill experience , one use 4 time problem . bed comfy , bath adequate well build male , ok need . close Tate Modern , Southbank , Imperial War Museum , mid - way Waterloo London Bridge station , plus 2 min Southwark Tube , ideally place . contrary suggestion area rough , be anything , regeneration take place form new office Southwark Street . restaurant cafe 's Cut opposite , also restaurant wine bar near Blue Fin Building ( IPC Media HQ ) Southwark Street . want good breakfast , lunch , try first Frank 's Cafe Southawark st ( must good local tradesman cabby eat ) another cafe Great Suffolk Street - leave hotel , railway arch , leave light 's 300 yard leave . 
 Jan 25 2009 	 surprisingly good 	 surprised Travelodge branch London Southwark . the hotel stone throw Southwark Underground station 5 minute Tate Modern Gallery . nice area good choice pub sight local vicinity . when enter hotel welcome staff friendly helpful , check process quick . room 402 hotel , clean nice touch . disadvantage view room , look rail - track . I would recommend go breakfast option staying weekend . cheap place Southwark area . go somewhere like Blackfriars Cafe 169 Blackfriars Road good fry breakfast Young 's pub near Tate Modern . all , visit London would stay here . positive point 1 . clean good functional rooms.2 . good security . electronic lock front door electronic floor door . 3 . friendly staff.4 . good location Negative Points 1 . air - conditioning unit complicated could not get work properly 2 . room door use shake someone else floor close . 3 . limited choice television channel . could not get BBC3 , BBC4 digital channel . 
 Jan 20 2009 	 Brand New Bargain 	 not book old roadside travelodge , travelodge create creaky old hotel see well day . brand new Travelodges bargain , £ 19 Central London pretty unbeatable . Travelodge close Southwark tube decent restaurant Cut Bankside . simply Food & amp ; around corner , room good . be barely equipped , modern design not make feel cheat . feel ' minimal ' design , rather penny - pinch style . plasma screen tv work , blind job , carpet good condition , bathroom new . yes , bring buy toiletry , towel frill . yes , wi - fi extra , tea coffee limit , clothe hang open rail rather wardrobe , not phone room . mobile signal strength good , bed comfortable . think excellent , certainly price . two cautionary note : cafe restaurant look expensive rather underwhelme range food , not breakfast . access ground level take straight street bedroom , ' m sure safe single traveller , woman traveller unfamiliar London might feel . swipe card require access bedroom floor leave lift , still feel little isolated . overall , really good money . 
 Jan 11 2009 	 Basic ok 	 Basic room , take toiletry though ! comfy bed clean . good location . naff cook brekkie , ok 5000 sausage £ 2 , rock solid bacon tin tomatoes type food £ 7 , bit cheeky ! ! friendly helpful staff great plus budget hotel . 
 Jan 8 2009 	 great VFM 	 ideal location 2 min walk tube 10 min walk Waterloo . room clean . need small wardrobe drawer though use sofa bed daughter 3 hanger directly bed live case 3 day problem . eat Bar ok feel sorry 1 member staff serve bar serve food pleasant though despite busy . food clearly freeze / chill pre prepared cook ( microwave think order ) nice price would eat . breakfast serve bar busy bar small room hotel good selection offer constantly refill . complaint breakfast staff slow clearing table cause queue table . would definately stay though . 
 Jan 8 2009 	 Great Location Modern Travelodge 	 well locate Travelodge modern ( room airconditione ! ) well locate close Southwark tube , Waterloo station attraction South Bank ie London Eye , Aquarium , Tate Modern , Imax etc within walking distance . book one Travelodge 's cheap deal family room 2 night weekend . room spacious ( much way clothe storage ) clean , bed ok soft , window open . hotel open last year still good condition , fine Travelodge - know expect fine . bar / cafe not use , pay £ 10 early check - in facility leave luggage annoying ( use leave luggage facility Waterloo station £ 6.50 per item ) . room directly overlook train track could noisy - lucky train noise till Monday morning , bad expect . stay many travelodge , one well one would happily stay long price right . 
 Jan 6 2009 	 Great value 	 2nd stay Hotel last 3 month . manage get £ 19 room time ( unbelievable value , especially London ) .We family room time round , lovely last time , big sofa bed adequate little boy . hotel really clean , enough towel , bed tea , etc . we walk embankment time ( Southwark tube close ) .. surprise straight - forward 20 minute walk ! little noisy time round , guess depends stay Hotel time . my mum room also , unfortunate one back train track run - say noisy keep awake night . would recommend Hotel , book early exceptional value . nb : not check till 9 pm worried , check - in straight - forward problem . 
 Jan 4 2009 	 Great Location 	 hotel recently open stay reception bit messy great . room comfy air conditioning view St Pauls ( train line ) . 10 minute walk Tate Modern 2 min walk tube . I would certainly recommend stopppe people would think use go London . price location great . 
 Dec 29 2008 	 Perfect location - great value 	 great location great value ! book 3 night mid - December £ 19 / night sale Travelodge website . sister USA visit husband family room suit we perfectly . colleague warn Southwark rough place problem -- need use common sense , would anywhere . room ideal everything need -- clean bed towel . nice cuppa well ! not buy breakfast comment . seem expensive . instead , bring bowl , spoon , cereal , box long - life milk . trick cost hardly anything . money save three day pay lovely dinner one night London : ) 
 Dec 28 2008 	 agree possibly good Travelodge UK 	 hotel get 5 star rating becuase 5 star hotel , sheer value money recent stay could fault . along poster comment probably good Travelodge uk.hotel situate Union Street 1 min walk Southwark Tube Station ( although Waterloo less 5 min away along Cut ) Buses 45 , 63 100 Night bus N63 pass hotel . blackfriar 10 min walk across bridge location great . yes hotel situate Waterloo East / Blackfriars trainline meet , room back overlook train line , tip ask high floor , noise bothersome high up . full mark go check staff let check early 2.30 instead 3 pm without charge . Travelodge notorious enforce 3 pm check rule , nice see customer service ! hotel new build open May 2008 , room update Travelodge variety i.e . white duvet . the bed little soft side , although pillow adequate . room 15 & quot ; LCD tv wall , quite nice mood lighting change also departure Travelodge room actually wall art one wall instead 4 white wash wall ! ! quite totally basic . bathroom clean tidy , double give shower bath , shower powerful one anyway . Travelodge law provide bar soap classify hotel , get way toiletry bring own . tea coffee make facility big plus travelodge leave gob smack . air conditioning ! ! ! work treat , cold hot ! ! room back mention overlook railway line , although get stunning view London upper floor St Pauls Cathedral . hotel would charge premium type view Cathedral ! ! hotel also one quiet Travelodge 's stay although may lucky Christmas period . chain notorious door slam easily attract large group respect guest feel need shout corridor first thing morning . superb value consider pay £ 9.00 winter sale promotional rate definately would stay ! ! 
 Dec 21 2008 	 rare value money London 	 OK Travelodge , , get pay . case , would summarise VFM ! room clean modern looking : flat screen tv wall bed , lead bedside light . Decor ultra modern rather plush . I book early pay £ 60 last Friday night Christmas- probably busy night year town office party . the hotel 5 min walk Southwark tube 15 min West End City . will probably change line least get onto Jubilee line , close enough make price room well worth it . I 1st floor , side hotel train line , noise street . crawl bed 2 be still partygoer head home outside noise evident rather intrusive . want early night 's sleep kid , may want request room little higher up . as Travelodges- not get shower gel shampoo supply make sure take . 
 Dec 16 2008 	 great experience ! ! 	 great stay hotel.we book travel lodge web site get family room £ 32 ! ! great value money clean convenient . I reservation stay outside city always stay centre proove great location . it take 10 min tube reach oxford street .The southwark tube station 2 minute walk hotel bright modern.the room , frill etc tea / coffee soap , bed really fresh too . it great see tv perfect picture english channel . you could purchase breakfast eat hotel , decide go option great breakfast local cafe past tube station delicious £ 2 huge sausage sandwich delicious coffee.there downside though 3 pm check nightmare wait line 30 min , would pay £ 10 extra next time early check in . also nowhere store luggage tell good option leave leave luggage convenient train station . we overnight bag carry around day could problem lot luggage . we also contact reception bed son , instanly rectify . there local costcutter road want extra sullpie reasonably pricedour room great view ( trainline ) train go pass huge disstraction really noisy . I would recommend highly ! ! 
 Dec 15 2008 	 basic functional convenient 	 although hotel basic , good location 2 minute walk near tube . clean ' even think ' build long . area quiet feel safe female . room meter main train line notice train curtain open , noise ! problem encounter queue check . check 3 pm daily 6 people front meaning take 25 minute get check many behind moral check bit later . 
 Dec 14 2008 	 nice would reccomend everyone . 	 stay weekend ( 13/14 december ) happy stay . DOWNSIDES : - family room allow 4 peep either 2 adult 2 kid 1 adult 3 kid 2 adult 3 kid pay 2 room one room go unused room big child young ( young 4 ) plenty room we one room prefer sleep together . allow first place could save £ 70 . - ur back hotel close train track hear people complain noisy really honest never hear thing train sleep til 8 am , maybe quiet sunday morning . - dispite hotel 7 floor huge amount customer cafe area serve breakfast quite small recommend get breakfast quite early leave latish let get do buffet regulary refile shouldent miss out . UPSIDES : security fantastic use roomcard get public area corridoor room . - room air conditioning , plasma screen , kettle tea coffee milk sugar . clean towle sheet . bed make make kid bed dident mind . - room spotlessly clean , bathroom spotless . - staff extremly friendly even help tourist question lol - great bar / cafe huge light , nicely decorate plasma screen frienldly staff reccomend u want food do not leave late go 9.45 tell stop serve even though menu say til 10 . - breakfast well stock choice toast , tea coffee , complete english breakfast buffet , cereal , coissant , muffin , fruit salad , yogurt , juice 7.50 adult kid eat free pay adult go refill may times want believe kid take challenge . - hotel quiet dispite good amount customer hear people hall ect . - 2 minute walk southwark underground , quite pub food find costcutter underground kid could stock munchies.i would recomend hotel anyone need somewhere stay area even area close tube . 
 Dec 12 2008 	 AWESOME - LOVED ! 	 partner stay 4 night awesome ! newly refurbish airconditioning , plasma tv , really comfortable bed ! 2 min walk Southwark tube station ( get turn leave main road ) . near 3 pub lot great restuarant laundry . staff ok , manager , Tanner , oustanding - help anything need . breakfast cost 7.50 ( pound ) pre - pay 6.95 ( pound ) book internet . also serve lunch dinner internet reception . 2 security door outside really safe . HIGHLY RECOMMENDED ! 
 Dec 11 2008 	 Excellent value money 	 Travelodge Southwark new hotel outside still look like work progress inside modern clean . book family room online 3 adult discount price , get 3 night around £ 170 excellent London hotel . check quick efficient , hotel desk situate 2nd floor find bit unusual . room rear hotel spacious curvy ! flat screen tv wall change channel bit dodgy . downside view window basically brick wall train track top ! noise train be not bad night ( live main road use traffic noise ) bathroom clean bath power shower room air conditioning . the room clean tidy every day clean towel coffee / tea etc top . staff deal polite helpful . they provide breakfast think bit steep £ 7 find greasy spoon around corner run lovely lady : ) breakfast room always full though . there several pub walk distance ( one right road hotel ) tube station approx 2 minute walk hotel . overall want cheap , clean , basic hotel one 
 Nov 29 2008 	 fantastic location value 	 new hotel , 5 min walk tube within walk distance attraction westminster abbey , london eye . we breakfast day . excellent value especially pick mid week special ( 2 adults,2 kid ) stay 3 night around 160 pound . 
 Nov 17 2008 	 could ask ? ! 	 arrival , wait minute whilst friendly receptionist find we room .. room spacious clean , bathroom , downside view window ... directly infront us huge disuse metal box ! ( small private car parking space ) literally block natural light abit eerie , plus side , quiet dead end road , car traffic rowdy antic ! however , London look outside window four day , be not big deal ! ! maid clean room daily always , always leave we tea coffee , new towel fresh bed linen . everything close central spot , south bank short walk away , magical night time , light hustle bustle , go fantastic restaurant along here . there costcutter store round want get nibble , biccie , crisp etc . southwark tube station generally quiet two minute walk away travelodge , bonus . the negative thing say place times wake drunk people stomp along hallway talk really loudly unholy hour morning , pro stay way bad point long shot .. definitely stay , next march infact ! great value money , clean basic , great base explore city . 
 Nov 15 2008 	 good place stay 	 live Paris year decide jump neighbor London . want stay cheap central location able visit interesting place , be find Travelodge London Southwark ! check tripadvisor sure review ok , choose hotel . we London finally 7 - 9 November ( good time sightseeing 2 - year old girl ... ) .but anyway , hotel super , quite new , clean , personnel kind helpful . first time stay travelodge , will surely stay next time base experience . in room ( 2nd floor ) hear noise review refer ... location hotel also good , km walk direction see tower , westminster st paul . Metro station ( southwark - jubilee line ) meter away well several bus line . dinner big deal ... next street cheap restaurant find , try breakfast . 
 Nov 13 2008 	 beware train ... 	 stay hotel two night early week colleague . check quick easy relatively new Travelodge , bedroom , café bar , reception etc smartly furnish . I bath check plug attach chain , could pull let water love money , advise reception . return dinner , take plug reattached chain , next guest problem . when check dark could not see much window . however 5.45 morning rudely awake first many loud train roar past , 30 foot bed ( please see photo see close track - 4th floor ! ) . noise unbelieveable - would urge anyone plan staying ensure get room opposite side hotel plan get decent night 's sleep .... go shower get find not work - water come tiny drizzle . well pleased , bath try put plug slight angle could get . train , not relax start day .. ! despite report reception shower work assure problem log , still work follow morning ( yet awoken train ) , quite unacceptable . pay £ 89 per night hotel ( exc breakfast ) will not stay . ' ve stay Travelodges usually happy , time . perhaps unlucky bathroom ( result lack service ) value sleep could cope train ! 
 Nov 10 2008 	 basic clean 	 spend one night business . the first problem experience give door security card room , turn someone else 's room ! walk right - luckily , time , obvious security issue . prepare write mistake make , man reception polite apologetic ( though money offer ) .However , level cleanliness room acceptable . look like room give quick clean part therefore never clean . toilet bowl clean , pedestal streaked brown yellow stain . edge around room line assorted crumb hairy detritus suggest never properly vacuum . spongey sofabe ( family room ) also stain , glaringly obvious crusty white mark . look like someone wipe hand make cake , though reality probably revolt . the air - conditioning / heating complicated instruction . phone room go 6 floor reception find use it . on plus side , fairly quiet London , close underground station . 
 Nov 9 2008 	 impress 	 Travelodge pretty basic , standard high . think must new building ? everything look modern & amp ; new ... impressed & amp ; would definately stay future london visit . good security & amp ; helpful staff . we stay one night . excellent value money - stay central london , clean comfortable room £ 49 , although think rate vary deal etc .. not need check midday . pay extra £ 6 wonderful ' eat u like ' buffet style breakfast .. cook , cereal , fruit , toast .... absolutely recommend ! nice area . lots taxi be about . tourist site within walk distance.2 min walk tube station . less 10mins walk thame , 20mins westminster .... 
 Nov 4 2008 	 Best Travelodge UK ? 	 possibly good Travelodge UK . ( family 3 ) stay 2 night October half - term . stay Travelodges ( good , bad ) one excellent . location absolutely superb - 2 minute safe walk Southwark Tube station , 5 minute walk Southwark Bridge ( therefore minute walk away city ) , 10 minute walk Tate Modern . hotel clean , room clean , great stay . 
 Oct 21 2008 	 Comfy bed die ! ! 	 really please Travelodge . one London one far well , probably quite new one . everything need sightseeing time . bed amazing soooo comfy ! ! plasma screen tv , kettle , tea , coffee , really lovely shower chair desk . storage space tiny side stay 2 night fine . stay London go 02 see Lee Evans , £ 25 way taxi boyfriend not like tube train , four we not bad . hotel not far Waterloo ( walk wrong way hotel - mean heading leave dungeon ! ! ) fifteen - 20 minute walk . think pay £ 60 night good location . super market two minute away turn hotel turn right . problem two travelodge visit give one set towel , time able get another set reception quite easily . would recommend hotel anyone . 
 Oct 19 2008 	 perfect location 	 15 yr old daughter stay 3 night tue - fri . Location wise 2 min walk Southwark tube jubilee line . reception 1st floor vend machine also sell drink ( break throughout stay ) sweet toothpaste , shampoo paracetamol . check quick hassle free.we 7th floor room double spotless . flatscreen tv kettle , coffee & amp ; tea make facility 2 teabag coffee sugar milk provided.the window floor ceiling have not head height .... oops ! ! ! ! bathroom spotless towel change daily bed make bin emptied.we arrive lateish 1st night decide eat cafe / bar .. unfortunately tell delivery do not arrive day limited choice . choose soup ( veg ) bread be not impressed identical one that s sell aldi 50cent tin.breakfast good , sausage rasher , mushroom bean delicious scramble egg .. also cereal yogurt etcthe downside storage space , 5 hanger that s , nothing else drawer etc akward teenager LOT CLOTHES .. would definately stay short walk bankside tate modern shakespeare globe . 
 Oct 17 2008 	 basic cheap 	 pleasantly suprise room rate £ 49 midweek overnight stay Central London . room basic adequate one night stay , clean bed comfortable . disappoint thing ; 1 towel provide 2 guest think bit stingy . hairdrier chair seat sit bed 
 Oct 7 2008 	 great place stay excellent price . 	 spend age computer look room would take 3 adult without add extra £ 30 third adult sharing ie : novotel & amp ; holiday inn , premmier inn allow 2 adult per room web site . son autism 21 need room three we . this first time travelodge please hotel . room 6th floor overlook many set railway track disturb . view top St Pauls , gerkin , tate could see dockland distance . room spotless comfy double bed crisp white linen also double sofa bed . complementary soap bathroom even though say web site supply toiletry . flat screen tv wall , tea / coffee etc . the lady check us pleasent helpful . the hotel excellent location load go around , borough market , load good old London pub great history . southwark tube station along end street keep walk along Cut come Waterloo train station . manage show son transport , war science museum , big ben , piccadilly circus , trafalger square etc , etc , etc . come back next year fit London plan stay travelodge . 
 Oct 1 2008 	 great value speical price 	 book hotel website directly , since get super saver price Sunday . stay night arrive London . 29 pound , wife fully satisfied . the hotel nice take 2 - 3 min Southwark tube station . place clean , tidy large expectation , check breakfast include , shampoo , luggage store since place convenient 's okay we stay one night . 
 Sep 17 2008 	 Excellent Stay 	 bad experience travelodge past doubtful staying need cheap hotel 1 night London go gig Royal Festival Hall South Bank . after read review website make book pleased choice hotel hope Southwark Travelodge would like upto review . the hotel easy find - short walk Southwark Tube Station . although roadwork right outside hotel , do not disturb we all . we pay extra £ 10 able check 12 noon . check quick staff friendly . our room 7th floor ( top floor ) . room good size large double bed sofa , also become bed require . plasma tv , desk , bedside lamp , tea & amp ; coffee make facility . bathroom basin , wc bath overhead shower . the room bathroom extremely clean . from window could see St Pauls , Gherkin , Tower Bridge Canary Wharf ! hotel 15 - 20 min walk river Southbank Center . couple min walk Southwark Tube Station big advantage . the negative hotel near train line train run til midnight start early morning.i would stay hotel . 
 Sep 3 2008 	 good location price London 	 book hotel 4 month advance internet , Location great 2 minute walk Southwark tube station . close Thames . pay GBP98 two night . room clean , bed comfortable , LCD tv tea / coffee facility room . restaurant site serve buffet breakfast GBP7.50 . new hotel . staff pleasant enough . room allocate double bed staff happy change room two single drama . good experience would recommend hotel . ( even pub directly opposite though not go ) 
 Sep 3 2008 	 great comfortable base London tourist ! 	 great experience Travelodge . Booking & amp ; checking - in easy ! problem ever . check - in left thing , knew need anything . go reception twice though , request tea & amp ; milk sachet . room comfortable , basic & amp ; clean . need base London trip . spend three night . air conditioning great , night warm . never hear thing anyone else , slight sound train wake we , even though light sleeper . bed comfortable . flat screen tv work fine . channel 1 - 5 & amp ; radio station , not watch tv . everything work . bathroom clean good shower , toilet , basin , bar soap , plenty towel , loo roll & amp ; plastic cup . room much storage space , i.e . drawer keep undie . fine , put shelf open wardrobe . small kettle , cup & amp ; spoon sachet milk , tea bag , coffee ( decaf ) & amp ; sugar ( white & amp ; brown ) . would definately stay . southwark great location centre south London Southwalk tube 2 minute walk road & amp ; Waterloo 5 - 10 minute away . pub & amp ; restaurant nearby . would recommend Tas , popular turkish restaurant . outstanding meal £ 38 ! review restaurant , look ! 
 Aug 26 2008 	 clean comfortable 	 spotlessly clean , quiet , spacious room , comfortable bed air conditioning . bathroom also new clean looking . room bit dark , small window , gloomy view wall railway line , otherwise can not fault . other mention , be handy underground , Tate south bank sight . four star rating take account bargain price pay family room could sleep 4 . course place character - 's Travelodge - could feel depressingly bland , £ 29 room great value comfortable stay central London . 
 Aug 18 2008 	 Excellant Value Sevice 	 get back 3 night new Travelodge Southwark . Locationt , 3 min tube station , close river .. centrally locate . one new design Travelodge modern style room , flat screen tv first Central London .. room air con work well . well sound proof , room overlook ( right next two major rail line ) could barely hear anything . good value . often stay London tl well far . certainly stay . Excellant pub area good food want ( like ) light breakfast ( pastry etc ) several shop close proximity . do not eat breakfast TL , let good value £ 7.50 do not want cook breakfast anyway .. plenty Tea Coffee provide room reception always provide request . staff good speak fluent English quite unusual tl stay in . my criticism TL housekeeping public area need improve , 4 month get bit worn .. that s minor . pay £ 29 night book well advance ... great value . 
 Aug 18 2008 	 great location price 	 usuallyknow expect book Travelodge nice surprise one brand new . bright clean other stay in . we get family room £ 49 excellent value give central London location . five minute Tate Modern Southbank attraction next door Southwark Tube Station . sadly go start week not open also handy Borough Market open weekend . we pre book breakfast £ 6.95 child eat free . choice cereal , fruit , croissant , bread full fry . good world plenty good filling day 's sightseeing . the breakfast room also use bar bar snack not try can not comment . hotel room clean flat screen tv wall , tea coffee facility , air conditioning . the downside noise train track behind hotel . check early booking deal . 
 Aug 6 2008 	 Comfy bed great stay ! 	 relief book clean comfortable hotel , greet friendly staff ( actually sound like bear within sound Bow Bells ! ) reasonably price . this Travelodge pretty new yes , basic everything need . bed really comfy , air conditioning brilliant hot week room spotlessly clean arrival . corridor could do hoover put round often niggle . towel change bathroom clean every day . I borrow iron ironing board Reception handy , plenty tea + coffee available . Travelodge not supply usual showergel etc hey , live ! breakfast tad expensive £ 7.50 pop cereal , yogurt , fruit , croissant , muffin , toast , + usual cook b.fast stuff juice + hot drink could easily eat enough last lunch + squirrel stuff away later ! also mention hotel quiet location soundproof really good . right next two tube line could hardly hear it . the location brilliant , 5 min away Tate Modern Thames riverside walk . easily get across Millennium Bridge be St Pauls within minute . also easy walk distance Tower Bridge , Tower London , London Eye , Houses Parliament , Imperial War Museum forget London Dungeon ! 
 Aug 5 2008 	 good value 	 stay three night . 7th floor top floor . room large clean . bathroom exceptionally clean functional nice powerful shower . do breakfast comment . staff check friendly courteous time . location great , 10 min walk Waterloo 5 min walk Southwark underground . fab location London , go O2 Saturday night hotel ideal 5 stop away Jubilee line . would definately recommend Travelodge good base see London would definately stay . 
 Aug 2 2008 	 great value 	 Stayed Travelodge Southwark 2 day pre - cruise . pay 49 GBP per night family room plus 10 pound early check - in first day . surprised nice clean hotel . breakfast can not comment . room spacious . problem day go desk get extra set towel son 2 set room . also put bedding together turn couch bed . room face railway track really could not hear anything . great location , walk distance London Eye , South Bank , etc . also one block tube station . make sure check Burough Market also walk distance . happy stay quiet , clean hotel . 
 Jul 23 2008 	 Location Clean Really Basic ! minor Issues 	 family 4 stay twice & quot ; family room & quot ; ( 3 night start vacation , 2 night end vacation ) . advantages:1 . price : pay 69 pound per night first stay , 85 pound per night second stay , inexpensive London standards.2 . location : family find location convenient sight seeing . hotel block Southwark underground station . close Queen 's Walk wonderful pedestrian walkway run along South Bank Thames London Eye Tower Bridge . also close recreate Shakespeare 's Globe Theatre , Tate Modern Museum , Millenium Bridge . ( see many interesting site walk would miss take tube everywhere . ) 3 . Breakfast Option : order breakfast online , 6.75 pound per adult , 2 child eat free pay adult . take option originally save time , 2 boy big money saver since eat London expensive north american standard . onsite cafe basically breakfast room large LCD television music video , London morning show . breakfast item include egg , bacon , sausage , baked bean , toast , croissant , muffin , good variety cold cereal , milk , juice , tea , coffee . ( breakfast room / cafe also set - up bar drink watch tv later day . also menu order food item lunch / dinner , can not speak quality . ) issue : first visit , 4th floor face Union Street , issue . second visit , first room assign 2nd level ( check - in level ) face train track . ask different room determine air conditioner not work . second room , also 2nd level , face street ( well ) , toilet would not stop run . advisory : :1 ) phone ( therefore wake call ! ) 2 ) alarm clock / clock radio ( even available borrow front desk ) 3 ) family room & quot ; sofa bed & quot ; child . actually consist couch long single back cushion easily lift make bed sleep one person . couch , trundle wheel pull require second set bed linen use bed . would stay , clean , inexpensive opinion , conveniently enough locate . 
 Jul 17 2008 	 good value clean basic room 	 newly open hotel shake - out problem . example , wiring do wrong bathroom way turn light sink activate ventilation . bed comfortable , 85 pound per night rate fairly large , airconditioned , twin - bed room private , en suite bathroom , good value . hotel charge ( insist receive ) extra 10 pound get room 3:00 pm . money much well spend wait 3 Lord Nelson pub across street , serve outstanding sandwich . EconlLodge 's eat buffet breakfast ( 7.5 pound extra ; 10 % discount book line ) worth price we . instant coffee ( fresh - brew ) . tomato , mushroom baked bean serve straight can amendment . Juice apparently prepare dry concentrate , always well mixed . Eggs ok like scramble ; nothing else available . greasy sausage , bacon OK . fair selection package cereal . hotel 's breakfast room double bar evening . dinner serve , not try presume would mediocre breakfast . excellent location south Thames one block Southwark tube station . 
 Jul 16 2008 	 Basic clean 	 hotel basic clean , new reasonable amount room . hairdryer room reception would provide one . one thing think odd telephone room , even call reception . train track outside window ' look see doubt would know quiet . window open mean bit stuffy get AC work reasonably well problem overall . sure bring shampoo toiletry provide . clean hotel reasonable rate . the hotel convenient Southwark metro station . walk hotel Tower London lengthy walk . overall location suit we well . family three child & lt ; 1yr . 
 Jul 10 2008 	 Great price 	 stay Travelodge Southwark 4 night ( 6/1/08 - 6/5/08 ) . hotel open week early , everything new clean . the hotel 1 - 2 minute walk Southwark tube station , location / convenience hotel excellent . also enjoy walk , trouble walk far west Westminster Bridge , far east Tower Bridge . get hotel , walk door immediately take elevator first floor reception desk locate . check , go upper floor room . will need room key gain access floor . the first floor also bar / lounge area . breakfast serve every morning , cost include price room . opinion breakfast overprice good , would definitely advise purchase . find nearby store purchase fruit & amp ; bread eat breakfast every morning save bunch money . bar also serve dinner drink evening . food ok .. great , bad . the room basic , clean . large desk area , convenient . wireless internet , quite expensive . nice tv , channel . electric kettle tea / coffee room . a / c work well . bathroom small , tiny . everything work well , although bit water pressure shower would appreciate . US - style plug next sink electric razor , convenient not use one adapter . room face away street ... despite heavy train traffic behind building , noise not bad trouble sleep . housekeeping come room every day make bed bring clean towel . however , not think swept floor stay . one problem encounter hotel : exhaust fan bathroom . not problem personally , sleep last night , fire alarm go around midnight somebody else hotel take hot shower , excess steam set smoke detector ( locate outside bathroom door ) .all , hotel clean , great location , great deal get one saver rate . would absolutely stay . 
 Jun 18 2008 	 Fab Hotel 	 return 2 night stay boyfriend parent 2 room book via travelodge website . well say hotel perfect , travel lesuire sight theatre visit , ( close hotel theatre land London Underground easy work bus time table find hotel close ) great pub opposit reasonable London price drink . hotel 2 min walk London Southwark tube station , 15 min walk London eye 1 stop tube . 5 min walk Tate Modern , Milenium bridge , well worth stay hotel brand new hallway carpet still smell new could sleep , room basic hotel basic hotel everything need anything else may forget ( toothbrush hairdryer example ) usually hire buy reception . whilst stay meet family get room £ 9 night well can not turn , that s good hotel price . check website fantasic deal . the downside would say price breakfast cost £ 7.50 per person ( altough not add time booking , add arrival morning wish ) food buffet service altough eat much like really much food breakfast eat . would stay , continue use Travelodge hotel . just brilliant . 
 Jun 12 2008 	 great base London - job ! 	 book hotel Travelodge.co.uk ... get 2 night £ 39 ! bargain location . hotel - basic , clean new - new hotel Travelodge chain . room new clean , nothing fancy , job ! location - tube station ( southwark , also new ) 2 minute day . make ideal base explore London . Tate Modern 7 minute foot , Thames attraction minute away . London Eye 10 minute foot . we breakfast , can not comment . overall , hotel job ! definitely go back . 
 Jun 10 2008 	 excellent base London 	 highly impressed 2 night stay Travelodge Southwark . find hotel via search cheap hotel London . offer room ' saver ' price £ 19 night . highly sceptical need cheap place stay familiar area book . pay supplement full english Breakfast , morning stay . I hold not arrive till 1 am , phone head make sure room still hold . offer direction ( 2 min tube ) reassurance talk security system . get hotel 10 pm 6 am must either use room card buzz reception , think door really go reception area , leave elevator floor must use card reach corridor room . arrival notice walk room rate advertise £ 108 , defiantly check saver rate . my room clean comfortable , tea coffee make facility available toiletry except bar soap - warn time booking . bedside table two small nook - large enough travel alarm clock . window face central courtyard pretty exceptionally quite . sleep late next day not leave room till 3 , return hour later bed make towel replace . find hotel incredible value money , unless make kid eat free option , probably well value breakfast elsewhere . although breakfast eat buffet , range limited breakfast area always full . slightly irritate thing one elevator work , mean busy time elevator crowd walk stair – room 7th floor try . would definitely recommend stay be go see London perfect base , ' central ' proximity tube mean get anywhere quickly Tate Modern Watertaxis almost doorstep . 
 Jun 4 2008 	 Best Travelodge ' ve stay ! 	 stay several travelodge one brand new one . be like other -exept room typical orange instead white/ blue stylish . airconditione remote control , nice flat screen telly bed really comfortable . room 4th floor face road train track pretty sound proof . service friendly . street attractive seem peaceful weekend . southwark tube couple minute walk away river 5 min away . southbank close . , impress hotel price range definatley stay ! 
 Jun 4 2008 	 Convenient Tate Globe Tower Bridge 	 Travellodge brand new close Southwark tube . ( 15 pound cab Paddington ) clean convenient location . quite industrial around walk 10 - 15 minute Tate Globe site restaurant . also recommend restaurant near Tate call Amanos ( great coconut Mohitos Pizza ) also good greek restaurant along Bankside near Globe . also breakfast buffet morning ( kid eat free ) . convenient kid average food spread . would also recommend walk along southbank Tower Bridge ... lot interesting thing see way . 
 Jun 1 2008 	 convenient overnight place stay 	 stay one night overnight business trip . convenient ( 2 min walk Southwark Tube station ) , clean reasonably price central London ( £ 85 ) . room good size , bathroom nicely do red tile . downside 1 ) bedside table 2 ) room back onto main road - put earplug not hear anything ! not pay extra breakfast , quite nice - look cafe bar could buy breakfast want , not see Travelodges . hotel seem pretty security - savvy - reception first floor get room use room key . , convenient place stay budget . 
 May 20 2008 	 Great Budget Hotel 	 book family room hotel £ 49 pound night quite anxious kind room might get . pleasantly surprise definitely great deal ! room consist large bed well sofa bed pull . comfortable . room normal size ( huge , adequate ) . promise , toiletry provide . housekeeping change towel daily long make known want do . tea / coffee make facility ( plug kettle ) . hairdryer iron check reception able use one hour time . the hotel two minute walk Southwark Underground Station make convenient travel . area safe , restaurant shop nearby . overall , excellent experience . really can not beat price room exactly promise . a downside : sure housekeeping really vaccuume ( , not great job ) , one trash provide reallllly tiny , tub treacherous ! easy slip fall bathrug , tub somewhat elevated . also , exhaust window bathroom . positive : great price , comfortable bed , good television , fairly clean , nice staff , hairdryer / iron availability , location . 
 May 18 2008 	 good clean hotel . good location . 	 stay new hotel 2 night . open 12th May 2008 . room basic , would expect , clean . , kind expect first guest stay room . the shower downside , trickle water ; job end day . bed really comfortable room sufficient amenity basic traveller . shower gel bathroom remember bring own . staff pleasant helpful . bar area look nice , reason not open 5 pm use bar road , call Lord Nelson- like drink head night . plenty bar nearby like Union Jack leave hotel quite ' cut' . we group 5 travel taxi time . Leicester Sq cost £ 11 . could walk place like London Eye quite easily far , perhaps 20minute walk fast walker : ) prefer location Travelodge City Road would stay future . also , hotel seem secure card swipe entry access floor / lobby etc . we get bargain £ 49 night . ' ve give rating 3 adequate traveller not room service , toiletry etc etc . 
 may 15 2008 	 need weekend break 	 search accomm London last weekend , find hotel . could book £ 49 night quite happy somewhere close centre London . the hotel open 9th May go 10th . worry we bit reason fine complete get . slight smell paint newness hotel nice . door tendency stick sure sort open while . our room great . want base stay , not bother like nice . reasonably sized modern . bed comfy large , tv modern adaquete wardrobe space . not provide hairdryer , iron etc room apparently get reception need . the bathroom reasonable size , shower work well . the thing would grumble would cleanliness . room clean arrive ( suspect may first stop room ) . however , cleaner not seem good job 'd . carpet do not appear hoover , not take away clean use teacup take away dirty towel replace 1 hand towel one body towel . great two us room ! ! would definitely return though , highly reccomend anyone . 
 Oct 7 2009 	 Ottima posizione ottimo prezzo 
 Feb 1 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Jan 29 2009 	 Buenísima relacion calidad - precio 
