Nov 	 DISGUSTING horrible experience 	 room smell like smelly men foot everything room dirty grotty . at night room freeze cold spare blanket smell bad resorted sleeping clothe .. scarf hat include . shower fan ensuite ( mould grow ceiling wall piece fall shabby ceiling tile ) , fire alarm go ... follow guy reception pound door . walk street night would well experience . never . 
 Sep 14 2009 	 horrible horrible horrible ... even leave stay another hotel ! 	 book stay corbigoe cheap nice area . when arrive atmosphere welcome go room not even clean previous guest ! ! complain leave stay guest house opposite side road . 
 Aug 22 2009 	 terrible experience ! 	 hotel shame bad shelter ! get room , everything terrible . first , pillow terribly dirty use blanket cover ( would not change blanket till check ) . besides , television small impossible watch BBC one since believe signal interfere . also , tell terrible thing cause mum sick toilet never clean towel never change well . really could not believe clean toilet change towel really important hotel take bath shower everyday . since call hotel , believe breakfast would traditional english breakfast , however , breakfast piece bread , coffee tea , keep old tin . furthermore , ' hotel ' far away Victoria station spend 15 minute walk hotel station find near station Pimlico station , take minute walk . finally , please trust information website cheat description ! good luck . 
 May 17 2009 	 Shut London Tourist Board ! 	 Nightmare ! place disgusting shut London Tourist Board . mattress stain spring pop . complain manager suggest stack mattress . mold bathroom none electrical outlet work . bathroom dangerously high step door close opening . toilet paper holder toilet seat break everything filthy . the single closet fall apart almost fall open door . room filthy carpet disgusting blanket much . window shut street level compromise security . staff rude uncompromise continental breakfast eat still leave unprotected end day return collect bag move another hotel . not let anything convince stay Dive . ' worth guarantee ruin London trip would do we leave one sleepless night . 
 Mar 22 2009 	 Vile ! 	 stay age ago think everyone need know rubbish ! ! hotel disgusting ! go London 2 night , hope safe , clean place stay . originally book Park Hotel , road , get move Corbigoe Hotel room one ' poorly ' ! . room right top floor horrify state ( not even fussy ! ) . carpet filthy bed sheet suspicious stain ! good though shower ! break hold old , sweaty UMBRO SOCK ! chain toilet would not flush ! not dare get bed sheet wear flip flop bathroom times ! stay ! ! ! ! positive thing say good location ... would rather stay somewhere mile away hell hole ! ! ! 
 Mar 3 2009 	 cheap hotel 	 read review trip , hellhole . expectation low , desided check first night change really bad . 6,5 month year old baby we . price location , good hotel . course , flaw , one towel ( ask next day get 2 ) , heating night , need problem . no real blanket , system sheet dayblanket good enough , think mention be . the big flaw shower . topfloor , waterpressure , well , non - existent altitude . shower bit hard . for budget traveller , good . shop restaurant nearby , 100 meter Pimlico Underground , 1 km Victoria . inner city sightseeing walk distance . 
 Feb 28 2009 	 never 	 book 3 night stay birthday . first time stay London . room get right next reception . noisy . bathroom need ladder get , dare go . Mould grow everywhere . towel provide ask tell clean one . buy market . least know clean . window hold screw . noise reception terrible . staff rude . not stay breakfast morning . not want chance . would rather sleep street stay . 
 Nov 12 2008 	 never write review ... 	 dirty , & quot ; newly refurnish & quot ; early 60ties ( see 1970 warranty reception member hotel group ) necessary repair way like : damage case - door hinge repair door screw shelf open . sharp rest off - knock soap holder shower , fade ragged drapery bed , mould corner shower basin , plug washing basin , shower etc . realise vacuum cleaning stay - think & quot ; somehow & quot ; make bed desinficise wc . stay heating , experience cold night , especially beware - quilt , linen bed spread ( well thermo - isolate , dirty , course ) .You strictly ask check already 10:30 , however arrive 13:00 , & quot ; large & quot ; ( receptionist say ) room make yet . double room size equipment would compare prison cell ( 2,5x 4 include bathroom ) , table , chair . the second day return , room door stayed open , however locked morning . - receptionist give another key - also could enter another room . also interesting fact , leave luggage hotel ( write reception , purpose ) charge 1 GPB per piece ( never see charge , always free ) . fact luggage breakfast room guest could enter . really terrible experience , would believe two night monday night reduction pay 99 GBP . 
 Sep 23 2008 	 bit shocker 	 arrive Corbigoe , around 11.00am 30 hour flight , really want put head catch sleep wow room ready , ask come back 3.00pm leave bag walk around London . 7 flight step lift help . show twin room , sheet clean , bathroom shabby , shower mouldy work , ask help . noise tv neighbour next door night . coat paint would lift atmosphere throughout . Traveller want clean , tidy room available arrival , decent breakfast .juice , cornflake , milk , make white bread toast , butter jam . Coffee Tea providedcome Corbigoe London smarten act , B / Bs England , Scotland , Germany France far ahead service traveller . 
 Sep 2 2008 	 stay value life ! ! ! 	 originally book Park hotel ( own people Corbigoe ) . however give room ( top floor - lift , 10 flight stair ) disgust see . room make filthy . bed dirty , bin flow food . bathroom - well not ask . immediately go downstairs request refund ( pay soon enter building ) . guy say understand want stay wanted take we well hotel , big room nice shower . foolishly agree take Corbigoe . from outside , hotel look beautiful - however inside leave lot desire . think original memory Park , concede room Corbigoe well - however truth , ! uploaded photo bathroom believe people see could encounter choose stay there . we give two room - twin room room big enough three we . room ready take assured would clean come back sight seeing . I would not put bad enemy room . bed uncomfortable dirty sheet . sure imagine , itch night long . window broken would close , make cold noisy room . person next door we , clearly could use key decide kick bedroom door open night . terrify we ( two child ) . time day , could make way several flight stair find dirty bed linen floor - still several hour later . vacuum also leave landing , possibly show refuse accept ever use ! bathroom filthy consider washing stay . mould pure filth extensive bathroom . barely believe come alive ! hot water shower early morning use bottled water brush tooth due dirt sink tap . toilet deeply stain brown substance - lazy cleaning staff - excuse awful standard . pull shower curtain around we , fear might touch we - yuk ! ! bathroom smell obviously draft sleeping area . handle wardrobe cupboard break dust inside would never hang clothe anyway . breakfast describe continental toast jam . fair , serve anything , would go uneaten imagine environment may cook . reception advertise 24 hour , however appear share two hotel . come back trip theatre midnight could get . eventually man came carry key let we , take 15 minute locate right key get we hell hole . I passive way complain repeatedly manager , however fall deaf ear . find staff rude ignorant unhelpful . aware budget hotel expect plush surrounding , basic standard hygiene always maintain . would well clean sleep tube station . never return put review every travel website disuade people endure kind discomfort . 
 Jul 17 2008 	 Corbigoe Hotel 	 read review Corbigoe hotel site shortly stay booked month ago able cancel book short notice prepared face hell 's tooth arrive Corbigoe , pleasantly surprised . book triple room give room five person basement . relation price ( buy cheap get cheap ) room clean ok . true breakfast ( tea / coffee , toast jam ) nothing write home important thing hotel , ? staff kind helpful pleasant stay hotel . Victoria line give great access city centre . 
 Jul 16 2008 	 WAY 	 stay 1 night Corbigoe Barbie - room . we give tiny room hardly fit double bed cupboard . shower like cupboard . imagine : 2 people take turn 1 person could standing & quot ; room & quot ; . bathroom outside room ! disappointing experience . spoil first day London . 
 May 29 2008 	 horrible place 	 recently stay hotel 2 night stay , originally mean stay park hotel man reception say would take we another hotel road well room get kid . upon check first turn second storey 4 flight stair . room double bed bunk smell really bad outside room inside small bathroon dirty grimey smell , bed hard vile bed linen window dirty keep expect something crawl bed bad 2 night live kid miserable promise cable tv / internet 2 channel , kitchen vile eat buy flip flop could shower towel bedding sleep cesspool fit human inhabitant thar put mildly would not put animal nevermind people ..... well hotel would hate see park . please fellow traveller check trip advisor book hotel ' m afraid do not result bad experience family . 
 May 18 2008 	 not go 	 8 adult Denmark stay 4 night . book 4 dbl . room 6 month advance , day arrival put 4 bed room , two 3 bed room doubble room . ask change room next day back follow day . the room ( floor , shelf ) dirty bathroom mould fungis over . breakfast , like toast jam , right , good service all . do not expect get new dry towel need . sorry say , bad hotel ever stay . 
 May 14 2008 	 Run still 	 could give place star , would . staff nice , hotel room dirty especially shower problem toilet flush , think might London . & quot ; tippy toe & quot ; shower floor shower horribly filthy . nothing do last day hotel . also , come day snow hotel heat . least , hotel clerk give portable heater , still manage get sick . would recommend hotel anyone . 
 Mar 6 2008 	 Hell Hole 	 get bad hotel ever misfortune stay . last minute booking not time check first . 's hard know start think shocking thing board fire exit ' m sure can not legal way line health safety regulation . also , remember stair carpet lie correctly could easily trip fall stair . give twin room bed sheet pillow stain one side side end bed suggest turn sheet several time rather wash . glad stay 1 night could not wait go come back drunk would not care much appauling room . not brave enough stay breakfast . stay HOTEL - NEEDS SHUT ! truly health saftey risk please not risk - read previous review . 
 Feb 27 2008 	 well review say 	 originally book Park hotel ( owner road ) tell check bed ' little bit break ' take road check Corbigoe . read review Park surprised room , although small clean comfortable . en suite small admittedly perfectly adequate , looked retile fairly recently . room end actually triple ( double + single bed ) plenty big enough lone traveller . 4th floor , lot step can not exactly make floor close together . tv work fine , although not tune properly ( soon fix ) . quite busy road window close fine . particular gripe milk tea coffee room . this place fine need somewhere stay couple night London ( either sight seeing work ) luxuary place special trip can not expect £ 30 night central London . 
 Feb 12 2008 	 go somewhere else 	 scary .. dirty .. smell .. .. nice people though ! 
 Jan 12 2008 	 use hotel 	 please use hotel . horrible . bed clean comfortable , room warm breakfast coffee ok everything else awful . everything shabby dirty creaky . clean do not think ever clean window room , rub condensation away cos raining , dirt run window . leave thank goodness . window frame filthy , bathroom sink awful loo need gallon bleach . . reason stay ( 2 night ) never intend spend time apart sleep thought could put . shower bad thing . could bear use . shower tray hold place much sealant would believe sealant black mould . Breakfast suppose ok like cornflake , rice crispie plastic white toast jam . ( much want though say ) often think city break , hotel do not matter much sleep wash . next time trade .. doubt . mostly foreign guest , italian , spanish etc . ashamed stay cheap hotel lot european city bar none great . 
 Nov 30 2007 	 Foul 	 run people run Park hotel . due stay Carbigoe move park boiler break ( although colleague never move ) . absolutely disgusting , nothing clean week , thick layer dust everywhere portaloo claim en - suite smell bad could not bear brush tooth . please not stay , unless want flea . 
 Oct 29 2007 	 Forgot 	 Save money another hotel . Belgrave Road full small hotel well Corbigoe Hotel . lose reservation confirm theyr sale manager . negativ comment Tripadvisor TRUE.Tomas 
 Sep 23 2007 	 bad Nightmare - Carbigoe Hotel 	 Carbigoe Hotel , 101 Belgrave Road , London . when arrive hotel see accommodation , absolutely shocked ! first climb 87 ( ! ) step get room ! room tiny , smelly , lock door break , bathroom absolutely disgusting , sheet stain , mold everywhere . immediately check , hotel manager nerve charge we two night stay ! not care , way would spend even one night hell hole ! horrible ! 
 Jun 27 2007 	 much well expected 	 read really bad review place decide book anyhow great price location London . pleasantly surprise , hotel great location two tube stop close , staff friendly . room small , however clean , breakfast fancy ample . would definately stay next time come London . 
 Jun 18 2007 	 fantastic experience 	 3 guy go London 3 day student , want cheap hotel . Corbigoe look ok website seem reasonable price . bad hotel ever stay . room near reception could hear owner 's mobile go 2 people go room , wall paper thin . suppose en - suite room toilet along corridoor lot people use mean dirty . call continental breakfast consist cornflake toast - huge selection . overall place need good clean towel ! ! plus point location - near Pimlico station far Victoria . would return , would certainly reccommend corbigoe woman travel alone . 
 May 4 2007 	 close 	 stay hotel 22th September wish could never stay ... bad experience life ... not book hotel force close ... 
 Mar 13 2007 	 moist intrigue experience 	 well , get pay for- case 2,5x2,5 m2 room , tiny tv foul smell . towel not dry four day stay , kettle break mildew shower . wall paper thin- hear every move ( horny case ) neighbour . eat breakfast somewhere else . seriously . around corner sweet spanish man make delicious breakfast good coffee . Use Pimlico underground station , much close Victoria . the toilet hallway- not surprise someone leave present- toilet flush poorly . but staff bad . 
 Jan 7 2007 	 stay away ! 	 Corbigoe far bad hotel ever stay . plan trip London New Year 's look budget hotel come across Corbigoe website . happy see website online booking discount offer , call hotel ask question , get answer relatively professional manner , go ahead make reservation online . I arrive London take tube station Corbigoe recommend website . big mistake . read review still plan book , take underground Pimlico ( 2 block away ) , Victoria . long convoluted walk find hotel . hope get room , shower , sleep hour . friend stay arrive later day . at receptionI tell room not ready another 3 hour ... guy reception tell however pay everything . use pay upfront , enough cash , dismay give credit card . tell three - pound surcharge use card , realize later , awful exchange rate . he tell could leave suitcase room come back hour . walk room overcome disappointment , fear , desire run away ! room tiny , untidy dirty . think probably not clean yet since previous customer check . leave hotel , return 2 hour , think ample time get clean , since knew arrive already . come back room still unavailable , man rush maid wrap cleaning could use room . result forgot leave toilet paper soap . I take nap think wake everything seem well . wake , thing even bad . serious mold wall . carpet still dirty ( find jelly bean floor ) . drawer dirty sticky . thick layer dust closet . bathroom ceiling leak every time someone upstairs shower . one wall lamps bulb break . give phone room , not sure would let know friend arrive . difficulty find room . apparently , give receptionist name tell room # let without ask question ( even name ) without let know someone see . 6 day stay room never clean , ( two ) towel never change , bed make once . when check two man reception . return key tell ' m check . said & quot ; OK & quot ; . also give 3 umbrella buy rain , tell could give customer need ( need one first night , tell not ) . took remain silent . stand minute , wait courtesy & quot ; thank stay us & quot ; & quot ; hope enjoy stay & quot ; , get look & quot ; ok , be do & quot ; . moment could smile happy there . have pay advance , busy time year , would left day 1 . look forward write review prevent other ruin vacation . really fussy stay , Corbigoe counting day vacation . 
 Dec 18 2006 	 ok 	 expect cheap hotel low standard . linen clean , bathroom get clean stay ... cold unwelcoming . some small change could make nice place . example man / owner ( ? ) nicer ! welcome board inside roomdoor , tell : & quot ; welcome carbigoe hotel . hope pleasent stay & quot ; ... last & quot ; please note breakfast time , checkingout time ... & quot ; etc . there one time breakfast reception one breakfastroomdoor . we ask towel , toiletpaper etc . not bother ask soap , use schampoo.otherwise worth price pay . 
 Nov 26 2006 	 Closed 	 Neve assume London hotel offer turn without make plan . otherwise end stay bottom barrell like Corbigoe hotel ! staff attention detail seem plain lazy . place look like set 30 year ago not touch since . overbook hotel send customer flea pit , Rama . susse speak two guest . hotel rating experience teach never come London prepare . 
 Sep 25 2006 	 worth rate bad terrible 	 husband organise cheap break we 5 year wedding anniversary two night , I m generaly fussy stay one star hotel provide clean . arrive staff member reasonably helpful , give we key room one level reception request confirmation whether want breakfast , say pay extra £ 5 two morning . when open door room welcome awful stench ( smell like cat urinate ) . ceiling stain leak water ( start drip throughtout second night rain ) two double bed smell musty single towl us share place one bed , half plug socket smash wire expose . the bathroom disgust , tile dirty mildew everywhere , sink toilet grimey , one toilet roll provide ( can not say find idea shower appeal ) wire expose light mirror . after first night stay , shower morning place dirty towel floor , replace . come back evening towel pick , fold half place end spare bed dry . in order get ready leave , strip bed ( I m bit daft like ) anyway , see state pillow , disgust extremely yellow ! Breakfast - Yuk ! ! ! go breakfast find glass stain tray Milk Orange juice place greasy black , lift jugs shiney silver circle ( colour tray mean ) tray protect jug ! second morning , run butter go look someone Kitchen ask , shock mess scum around Kitchen , do not strong stomach would sick think bread etc store . I would recommend hotel anyone . think Health Saftey need get involved.and need consider get backside , stop chinwagge mobile scrub room next poor sucker walk door give another bad review . 
 Sep 19 2006 	 TERRIBLE AWFUL disgusting ... ( need say ? ) 	 unusually check review tripadvisor like normally book hotel . really wish ... experience girlfriend much like many people leave review . arrival tell room reserve we available ' problem ' , would take we nearby partner hotel - Chester Hotel . ' take we ' actually mean walk quite distance street member reception staff , not offer assistance , even though quite bag we . meet member staff hotel . have already pay room hotels.com , would walk away soon see . however , see much chance get money back decide brave room night . room small probably even dirty cockroach stay . fridge room work , cup we drink tea cover healthy layer dirt , actually issue give tea , milk sugar provide room ( eventually discover find tray outside reception basement , would ever take risk consume anything cup ) various wire cover floor front bathroom door tv distance aerial socket , mean trip fall possible occurence . two double bed ( 1 towel total ! ) provide room use . fortunate allow girlfriend choose option least unidentified hair pillow / under duvet . sure carpet would prove match Mr Dyson 's great invention . much place allow skin make contact surface peril ! opinion hotel cement visit reception 9 am return key check - out . knock door mark reception twice , meet man dress boxer short manage grunt thank take key . demonstrate level ( un- ) professional service provide hotel . time , one two entrance hotel wide open : pleased see security high list priority hotel management . overall , would never ever ever ever suggest anyone use hotel . disgusting general level security safety provide hotel real concern . think take room cheap option London , stop spend - thrift , spend extra £ 5 - 10 go one large budget chain Etap enjoy extra travel time central London , worth ! 
 Jul 2 2006 	 hotel illegal ! ! challange find bad hotel london ! 	 dad first book accomodation , book park hotel . look nice cosy internet . arrival inform would stay corbigoe hotel instead due electrical fault ! also would move park next day , think right , fine well nothing , first staff come across friendly helpful ! must stressful day think ! check mentioning have book two en - suite room , get double room , extra charge , generous thought ! ! ! mention book 2 ensuite single , instead explanation apology , get dirty look ! ! tv room single channel work , draw wardarobe unfit use funny musty smell , badly wash unworn clothe get home ! ! ensuite facalities room except wash basin , bedsheet smell horrible stain , bed look threadbare , carpet may well ! look forward room tea coffee facilitys , inspect cup , would not let die person drink one ! paint work need redo badly , carpet look like not hoover ever ! scratch bedside draw ! towel provide room , disgusting would not dry dog one ! ! rest hotel , carpet threadbare , toilet smell horrible , tiny , door lock much use chocolate fireguard ! try avoid use toilet much possible , subway toilet westminster like royalty - type compaired ! shower small , dark , dirty , go without shower 3 day , think , would rather , smell catch disease ! ! staff inconsiderate , misfortune room nearest reception pleasure shout top voice 5 morning ! not request wake call ! ! look forward nice breakfast cup tea ! tea taste like drain near sewer , breakfast cornflake toast , cornflake taste like quite literally & quot ; last year & quot ; one morning dad send toast back ! ! feel fortunate give jam go ! lover orange juice , juice not taste orange ! pay food outing ! breakfast room cold , un appealing , cramp , basic , mention uncomfortable would happy sit park bench ! want accomodation least clean provide cup tea , would not much recommend hotel ! 
 Jun 19 2006 	 dump 	 oh god - dump place really - book stay Park Hotel usher along street hovel - unfortunaltely already pay would tell go . top floor - window would close catch break dangerous consider family room . furniture break / bare wire everywhere , call ensuite - cheek stink shower toilet call airing cupboard . stay one night decide make well go search pub return midnight . consider stink / shabby everything looked decide pass breakfast check 8.30am . advise stay - even budget rob place surely health hazard close . 
 Apr 30 2006 	 Corbigoe Hotel ... 	 book hotel primarily cheap could find London New Zealand dollar ( time ) would fetch 33 english pence . wife fussy people come accommodation foresight idea may get into . we book stay 5 night although breakfast include eat preferred make sandwich room . issue Corbigoe list below:1 . expect ask pay full accommodation cost book time.2 . staff ok overly helpful3 . lift , top floor need negotiate pretty tough stairway ( alright like exercise ) .4 . change towel bed linen irregular.5 tv set get 2 3 watchable channels6 . double room adequate ensuite toilet shower require attention ( mildew etc ) .On plus side : centrally locate , close proximity Pimlico station local laundromat , Victoria Station 1 km away . ( concerned cost & quot ; eating & quot ; Westminster City catch local bus outside , take way Campbell Town cheap eating ) .overall : one reviewer point , & quot ; pay get & quot ; reason fly half way around world see London 's sight scene budget . use Corbigoe Hotel purpose cheap place rest head night . although , far enthused corbigoe service , primarily suited need . would stay ? maybe , Corbigoe rectify fault upgrade service ( already ) see . 
 Mar 21 2006 	 Cheap mean cheap 	 definetly pay u get , arrive greet tiny room , room clean tidy , bathroom apart shower look clean week , disappointed breakfast small , ( breakfast room cold need wear coat ) , definetlely good enough day wlke around London , breakfast cornflake , tea , coffee ( cold ) , toast make bear mind 2 toaster everyone , even make tea , well organise world leave want leave luggage day charge we 1 pound per bag , will not stay . 
 Mar 19 2006 	 turn great ! ! 	 read scary review place ( book course ) freak say Little . sure anyone else & quot ; really & quot ; go though , stay great . 1st floor room clean Bigand 's toliet / shower . bed linen clean polite acommadating . cold offer supply extra cover ask many time everything satisfactory . what Pleasant stay turn be . thank 
 Jan 23 2006 	 stay risk ! 	 disgusting hotel ' ve ever displeasure stay ! thing clean room ... walk around London 8 hour ! bathroom biohazard , sheet dirty staff completely useless . term safety / security : one point stay , random guy key room waltz change go ( & quot ; & quot ; 3 female 20 's ) . confront tell staff worker tell wait wandered room anyway . fair enough ... um ... get key ? ! ? ! oh breakfast great ... be stale cornflake white Tesco bread toaster . avoid hotel like plague ... 's waste money likely genuine health hazard . 
 Nov 7 2005 	 bad experience consider hotel 	 hello , book room Park Hotel , 64 Belgrave Road London . arrive , receptionist tell we room another hotel : Corbigoe Hotel street number 101 , close Pimlico tube station . she tell we : & quot ; room number 15 , big room bath & quot ; get room top floor ( 4th ) , terrible dirty , disgust small ! receptionist rude disonest . we ask keep bag last day ask we 4punds , ok , take bak ask 2 pund . that be wrost experience ever have . please consider hotel : Park Corbigoe . disonest , dirty rude service . trust we , not go ! ! 
 Oct 14 2005 	 charm - clean 	 warn another tourist cozy mean small . open door room , first view wall . long hall lead bed cram corner . enough room hallway two we . enough room place luggage room except bed aforementione hallway . amoire mismatch barely functional clothe hanger . bathroom o.k . - clean good water pressure bath mat , face cloth two small towel . ask soap . window not lock . drawer amoire side table dirty not use . pay breakfast upon arrival - suprise impression include . breakfast room bleak affair large bowl cornflake , bread coffee . guess get pay . stay three day pay advance little confidence would get money back . move Melbourne House street . paradise . 
 Sep 13 2005 	 dirty ! 	 reservation att Park Hotel road ( please see review Hotel booking ! ) , usher Carbigoe instead . the room tiny , dirty smelly . absolutely never return either hotel . 
 Sep 7 2005 	 nightmare 	 want cry arrive front door , imagine find inside ! last time choose cheap b & amp ; b internet , learn definitively . 
 Jul 17 2005 	 DishonestRude 	 totally low rating make dishonest reception provide room accord reserve try offer discount make guest stay . trick work & amp ; guest cancel stay , dishonest hotel charge total amount full stay , rather one night stay ! ! ! ! ! hope bad experience hotel assist we get back tourist consumer right ! 
 Jul 1 2005 	 possibly bad hotel ( hole ) London 	 might cheapest hotel London definitly bad . 24 hour reception involve man sleep bag asleep reception desk . anyone complain owner suddenly cease able speak English . room reasonalby clean although furniture handle ! leave early sample breakfast maybe good thing ! want cheap hotel London want soft standard comfort look elsewhere ! ! 
 Jun 20 2005 	 Heinous 	 recently misfortune spend 1 ½ night " royal " Carbigoe Hotel , disgusting condemnable rat hole ever see . United States Marine currently vacation friend back home Europe think prior experience Iraq see bad . never ever expect find place business let alone Hotel downtown London Heinous condition . continue may find humor may find disgust absolute truth 2 gentleman pay sleep condition ' find bad Compton Crack house . honestly people nasty funny , least bunch 22 year old traveler , family beware . we finish wonderful 5 day Barcelona , full fun sun , great food awesome people en route London neither friend ever . squelch remedial Spanish look forward able utilize English , friend live abroad Geneva one year already without return home state . arrive late afternoon 101 Belgrave road via Taxi Victoria ' station fairly close . Carbigoe hotel choose advance Expedia primarily ' location due ' reasonable price low expectation get go . enter " palace " first thing friend realize hotel see picture website , wonder . next noticed dingy smell crud permeating nostril compliment overbear noise ensemble hammer ' drill scream arabian man . arab man wear polkadot butterfly collar shirt goldrope necklace come around corner countertop greet we sly smile whilst pull Expedia confirmation . preeminent dread fill thought " gentleman " front desk proceed tell we pay expedia reservation " reservation " require fee claim receive nothing . Hmmm … . pretty pricey minimal service arrangement hotel accommodation . course streetwise cat immedietly counter look extreme anger mistrust demand see say ' pay twice . paperwork course work benefit could produce nothing . two minute haggle time pal see room . give key room # 14 story , grab luggage head 2 foot desk towards direction exit narrow decrepit carpet monstrosity someone could also describe staircase . go lug hefty baggage upstairs almost trip ridiculous amount garbage strew across first landing , wobble regain composure proceed next flight stair . finally reach destination . room # 14 open door find room follow , four disgusting soiled wall random hole hand print everywhere . three mattress push together form guess suppose equivalent kingsize bed ( hence knickname give hotel " Royal Carbigoe " ) linen strew kid , pubic hair . Notheless remind something ' see home abusive foster parent . carpet stain reeked urine , also tear area ' . sink jut wall rust turn knob shocked find brown water spurt faucet . entertainment friend shock see non - functioning 1960 ' era television set ' sure even salvation army would excepted goodwill donation die 80 year old man . furniture could hardly call even . dressor unit look though manufacture three year old , crooked rust nail stick every nook cranny , even décor Marine Corps issue wall locker nicer . overall place dump . heinous awe inspire room could overlook one comfort amenity management kind include , two stain dirty coffee mug two wet instant coffee packet ' , even complimentary half use roll toilet paper . thank guy . well , two day think since use place crash night hell . Hmmm … write paper ? please continue read . we getting " clean " get ready go night town , although must admit feel bit like get " dirty " joint . friend come dash stair , could tell 10 second enter increase creaking come floorboard beneath foot . come wet beach towel wrap around waist ( ' even supply we towel ) face look disgust . say " Deniz man shower clogged .. " ran investigate open " community shower " good 4ftx4 ft closet tile inside converted shower someone simply jam pipe hole wall chisel hole side floor clog due cigarette butts jam inside crevice . want puke site dirty water overflowing hallway onto already moldy dirty carpet . nonetheless half hour drainage able take 30 second shower quickly wet body subdue imminent flooding occur , quickly shut water soaping ( soap course , ' provide we . although dirty brown piece soap float shower floor .. ) rinse quickly ( shower still overflow ) . buddy quickly get dress locked door behind we run disaster .. quickly slow arab man run front desk step way proposition we bring back lady ' return later night . although speak directly opposite sex , go far call man sketchy person alive . run Victoria ' station episode determine hit bar order drown awful feeling brief encounter carbigoe hotel induce . we return sometime wee twilight morning , will not go detail exact condition good enough ' really mind lie disgusting room pass . deep comatose slumber sometime 7 8 awoken bang kicking door . could real ? dream ? quickly come friend side room ( yes moved bed ) babble half sleepy tone " hell go .. ? ? " get go door ask . thickly accented language one might call english arabian friend also refer Mr. Sketchball demand open let . well since guest Royal Palace Carbigoe oblige . come , time wear brown leisure suite still butterfly collar gold rope knecklace adorn hairy chest . Sketchy sit edge friend bed . speak thing , many thing ' pull set key leisure suit pocket actually comprendo go . say raspy voice whilst exhibit sly smile come know love " go upstair , new room , today construction demolition room . " hmm .. could true , friend Senor Sketchball really demand leave room could destroy . luck ! ! ! gladly agree Sketchball ' demand tell within one hour ' ready relocate , give we grin say " yess lucky , today move Carbigoe . " could say ? although ' recall room number move , locate directly current lodging make way yet another set wobbly stairs mountain pass garbage leave landing stream toilet paper stick floor front new accommodation breathe sigh relief … . one night go . amen . open door find room almost identical one night , except one improvement . time hole wall ' . feel flush , feel angered think good friend Mr . Sketch ' accommodate we well first night . know room vacant nothing less novelty friend tour hotel top bottom day take picture document oddity find hilarious . make wonder . anyways time leave luggage locked door , set last day London . get do sightseeing around 9 pm head back Carbigoe , thank goodness , hour leave . wake early morning , approximately 1:30 ask Mr . Sketch could give we wakeup call , agree ask would go since ' phone room , smile … chill run spine became even creep ever grin . ask " , sir … plan wake we ? " push yellow , crack button wall hear slow whiney buzzer go , ingenious ! system , ' see work . turn Mr . sketch one last time hope eye ' ask also could call cab we ready front 1:45 . look back grin mutter something sound like " problem . " believe common practice hotel establishment around world . suggest pack early ' worry 1 AM … friend agree . look floor see dirty black sock , think belong friend almost go pick friend inform ' . notice sock since early day assume . guess wrong . someone tell , WORLD someone ' dirty use sock floor hotel room , pay stay hotel room … ! hit hay friend suggest walk back downstairs check room first night . shock see sheet tack doorway , peer even astonishment find demolish room , Sketch ' kidding tell we demo crew come day , mean take picture room completely destroy , smile thought say perhaps good thing . luckily cellphone alarm go 1:30 never hear buzzer . friend get , ready first tell friend would go downstairs find friendly front desk attendant call cab since ' wake we promise . speed spiral doom know also name staircase , hear buzzer go . slick guy Mr . sketch , slick . guy ball hear come way 1st floor felt compel push stinkin button , way could never say ' do little could . thank . make downstair see Mr . sketch , smile , frown rather dismayed panic . call cab . bus leave Victoria ' 2:15 , approach 2 . thank sketch . kindly patiently ask " Sir , could please call we taxi ? urgent . " assure would pick cell phone smile , slyly … hang word say " ok call , pay now . " look assure taxi come would pay , appreciate kind goodwill gesture try take burden upon . fume back " pay call Taxi , service pay cell phone bill ! " laugh , could real , fellow make stay virtual nightmare , show compassion leniency without much single complaint , could really mad simple favorable request . even money pay stay dump , might add considerable amount could consider negative five star establishment , Mr . Sketch still want . , time release . look Sketch , stare right eye ' see nothing , feeling , conscience , remorse selfish devious way ' let loose verbal assault eloquence tact could say . stand silently stare pathetic wall friend come join akward silence seem last forever , although actuality momentary . car pull , taxi rather another middle eastern gentleman private vehicle Sketch motion we cab arrive . call I m Boston , Gyspy Cab believe quite illegal practice . sketch driver speak embrace , perhaps taxi driver relative fellow crook , ' care point plane catch . climb call " taxi " knowingly get overcharge head nearby Victoria ' station never return stink hole call Carbigoe . never . overall London great , attribute none hotel . anything hotel blemish entire trip take we many destination 2 week period . for wondering would take time write piece let say . already evident writer , profit defame establishment mention , least personal gain . compel stay establishment dismay appear regulation sanction prevent place operate advertising falsely might add reputable website expedia hotel . lastly simply state ' worst enemy confine rathole . management horrendous building ought condemn . like state early clearly sleep rougher place , certainly choice certainly kind fee . Carbigoe , surely join many , many ' say hotel heinous disgusting hotel hope ever , ever see . people read please take word ' subject type masochist abuse stay . 
 Mar 14 2005 	 little Gem 	 pay nominal amount think ' Budget Hotel ' London , imagine surprise concierge open front door , greet large marble floor reception beautiful chandelier hang centre piece fountain . our initial surprise turn amazement show fully en suit room . beautifully furnish moroccan theme , view room rooftop London Eye glistening distance simply breathtake . bathroom Jacuzzi size olympic swimming pool fresh flower lie bed epitomise level service care staff Carbigoe Hotel show guest ( refreshing ) ! restaurant fully la carte selection would seriously challenge Mr Ramsay Claridges . this quiet little & quot ; gem & quot ; tuck away sleepy Belgrave Road absolute delight hesitation recommend Carbigoe Plaza Hotel ( even Honeymoon special rate - superb ) ! truthIt shocking . unfortunately unable use similar word begin letter ' sh ' fully describe awful hotel really . 
 Mar 10 2005 	 Pits - Vile ! 	 wish minus scale rating Tripadvisor hotel warrant even 1 5 . vile bitten bedbug ! ! ! ! ! Disgusting , dirty certainly unprofessional . would't even consider Youth Hostel standard - honestly ! wish read review book ..... official tourst board act information state guest advisory site ? , reviwe give plenty reason place condemn , close ... possible , bulldoze ! please consider HOTEL . 
 Mar 6 2005 	 good 	 please , people really funny . want low cost do not expect 5stars service . hotel good , stay 3 night everything ok . greating ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Feb 16 2005 	 look hell find Carbigoe 	 hotel be not even worth lookin ' . starter arrive find order mysteriously lose . guy lobby try trick we three time & quot ; special & quot ; deal fact regular price . finally get crappy hole basement , room number one one double bed two single bed . double one , terrible say least two broken . bathroom like bathroom film trainspotting , ask hair dryer soap nothing . guy lobby do not look like trustworthy feel insecure hotel . check time be not 11 12 like say homepage 1030 leave 11 pay extra full day . sum bad hole ever find London , bad lobby guy world seriously hope nobody ever go . 
 Feb 7 2005 	 look sexual harrassment ? Book hotel ... 	 reserve double room Park Hotel , 64 Belgrave Road London travel agency . arrive ( 10:30 pm ) hotel , owner / receptionist tell we hotel repaint . take we another hotel , Corbigoe Hotel , 101 Belgrave Road . owner / receptionist Corbigoe look we lot ... look pleased Sweden ( & quot ; Swedenland & quot ; , call ) .We get double twin room top floor ( fifth floor , elevator ) . sure , spacious , ask use bed . mattress pillow lumpy hard , feel really nasty . shower drizzling ( fun , long hair ... ) soap towel upon arrival . dare use neither mouldy fan spotty water boiler . second night owner want we change small room . carry luggage , fifth floor reception , wait breakfast room ( damp wallpaper break blind ) look another room . after 15 minute return say could keep room . try offer we free beer several time help we bring back luggage fifth floor . remember ask new towel . first get towel spot , ask change . first invite one us balcony ( fire escape door ) , suppose , romance & quot ; beautiful view & quot ; ... course work . one we agree follow back yet new towel . first look reception desk , claim towel leave . , grab hand lead downstairs breakfast room , closet & quot ; fresh towel & quot ; . upon return pin wall put arm around waist , whispered & quot ; feel comfortable ? & quot ; . & gt ; & gt ; Yuck & gt ; & gt ; . said & quot ; nonononono & quot ; run remain stair back fifth floor . on last day ask we please stay cup tea , even want give we breakfast free . want leave nightmare soon possible instead ask receipt . refuse give we one . & quot ; , not need it . & quot ; & gt ; & gt ; excuse we ? & gt ; & gt ; talk , would stop shake hand one we ask receipt . finally , ask happy ( ? ? ! ! ) say fine girl . hug . & gt ; & gt ; Yuck & gt ; & gt ; leave hotel , check we one last time . maybe miss we , definitely never want see Park Hotel - accomplice ever again . we return London quite ... 
 Jan 17 2005 	 bad hotel ever ! 	 Carbigoe hotel describe one word : discusting ! can not believe anyone call hotel ! room dirty , bath room probably never wash . reseptionist make whole place even bad ! middle night , somebody try brake room , refuse stay one night . cancel stay , suppose get money one night back ... never get money . wan na feel safe , never stay hotel ! 
 Dec 21 2004 	 abhorrent 	 book hotel understand completely 1 star hotel . way hotel snob stay quite low grade place . hotel , however , negative star grade . absolutely horrible . think stair go collapse walk room . open door discover 2 3 twin bed shove room . comforter dirt grime . dog well bedding doghouse . hotel kind construction floor we sound terrible . travel partner leave immediately . book room Expedia extremely disappointed . picture website hotel . strongly urge one stay establishment . also , please double check hotel book Expedia company . 
 Dec 16 2004 	 run not walk away hotel 	 book hotel line pay ahead time give room away . call two hour prior arrival airplane late get . manage say problem keep room . arrive sell room well another couple Spain . money charge credit card 20 pound cab fair . husband well spanish couple share cab hotel 1 1/2 hour outside London . even arrive untill hotel untill 5:00 . stay two day London basically ruin trip . consider lucky stay whole hotel smell mold . picture hotel online hotel . award plack wall 1970 . think must last time clean . 
 Nov 30 2004 	 nasty ugly 	 wow , nastie place ever stay stay hostel 's . carpet look like not clean 100 year , exaggerate . ceiling stain . least , first room try put we , miss big chunk . bathroom well . small could sit toilet , brush tooth sink take show time ! tv decoration not work . however , location great safe . depend low want stoop living condition . 
 Oct 3 2004 	 stay away- bad hotel experience ever 	 arrive Victoria station early September , 2004 10 pm ( 25 min walk luggage ) . pimlico station 5 min away advise web site . arrival internet booking confirm ask pay 3 night advance request cash part payment & quot ; receptionist go shop early morning & quot ; . ( tired want rest agree ) pay tell room available room damage door could lock escort another hotel nearby street first night . at Hotel ask wait room make ready . ask see immediately find room unclean ash tray full cigeratte butts ( always request NON smoking room ) .We refuse room phone call ( never English , could know arrange ) take another hotel give room 3rd floor . clean acceptable . tell would come back 9 9.30 morning take we back Corbigoe Hotel remainder stay . leave 8.30am next morning visit Corbigoe see room first , doubt . room give we still occupy , could not inspect . ' receptionist ' knock door ask lady leave ( embarrassed disturbed ) . say leave 10.30 arrange , apologise disturbed , ask see room , put finger thumb nose indicate sign language smelly . we query room break lock say would fix , say , ' ' m give good room' . we leave sightseeing , return 7 pm . look inside room , bathroom stink . say unacceptable smelly . ask clean , leave dinner . when return 8.30pm , obvious nothing do clean bathroom . mould wall , toilet smell badly properly clean , break dirty tile floor . when complain , take we another hotel road , basement room even small bathroom , size toilet shower handbasin well , poor condition ; room even small one in . we refuse room return Corbigoe frustrated choice stay night . show cancellation policy not like , go elsewhere ; everywhere else expensive say , would refund money rent . when ask see owner , tell may next morning 10.30 , sure would . difficult find responsibility -one minute man call manager , next time ' receptionist ' ; story position keep change . on third morning ask leave luggage till later day . tell ( different ' receptionist ' say first day ) , would cost one pound per piece luggage leave . say could leave hallway , ask secure place , offer breakfast room downstairs . say ' we ' ve never problem ' . know first day ? husband call room , ask step bathroom , say , ' would like use bathroom ? ( smell ) reply ' no sir ' , agree charge leave luggage . I sure quite reasonable hotel area , always always inspect room pay money . 
 Oct 1 2004 	 bad Hotel ever stay . 	 BOOK HOTEL ! ! ! ! hole ground call HOTEL . room Disgusting . manager make pay first tell room book available , put dirty room . stay away place unless want get rip . 
 Sep 25 2004 	 badbadbad 	 first stop european tour summer not get good start . first walk room , feel like cry . carpet dirty , hair bedsheet , bathtub plug everytime showered take forever drain , complimentary coffee tray floor ! make matter bad , mom find dirty sock bed ! cringe even think experience . would wish bad enemy . staff also rude ! stay matter tight budget ! 
 Jul 28 2004 	 stay ! 	 book originally Corbigoe Hotel street . walk 25 minute Victoria Station ( luggage ) , greet unfriendly man speak English except , & quot ; not speak English . please wait . & quot ; eventually , another man ( whose English much well ) come another hotel collect money . , make we move Park Hotel Corbigoe overbooke . give we room key , inform us breakfast include room rate , even though reserve room , include . tell we would pay 3.50 pound want breakfast . protest , dismiss argument continue tell we breakfast include . find next morning , however , fight breakfast worth , since simply cornflake bread ( hardly worth 3.50 ) ! room 4th floor , lift . room tiny , aisle one foot walk around . bathroom tiny ( small cruise ship ! ) toilet flush time , water either really hot really cold , shower adequate water pressure . room filthy . obvious not vacuum long time , 4 night stay , never vacuum . trash empty , never get enough towel . kettle make tea , first day use teacup , never replace . every morning , around 4 am , awaken loud noise emanating somewhere building . door squeak lot , stair , could hear everyone build move . member staff discourteous could care less customer satisfaction . never make feel welcome , except pay room . people care money , not seem understand concept customer service . people problem hotel . two party move different hotel , get shout match staff . whatever , not stay Park Hotel Corbigoe come London ! bad place ever stay . even youth hostel well ! 
 Jul 26 2004 	 please not ! not stay ... 
 Jul 23 2004 	 stay 
 Jul 15 2004 	 Beguiling Hotel 
 Jun 29 2004 	 bad Hotel ' ve ever stay 
 Jun 15 2004 	 Reserved Park Hotel end 
 Jun 12 2004 	 Unreliable 
 May 25 2004 	 bad experience ever ! 
 may 25 2004 	 Leaky roof bad electric bad plumbing 
 May 19 2004 	 Cheeky ! 
 Apr 19 2004 	 stay want place sleep 
 Apr 19 2004 	 ..... da evitare 
 Nov 5 2009 	 absolument infame 
 Oct 25 2009 	 einfach wiederlich ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Sep 5 2009 	 ne pas sejouner 
 Aug 31 2009 	 horrible 
 Jul 24 2009 	 Desastroso 
 Jun 13 2009 	 c ' e di peggio 
 May 11 2009 	 éviter ! ! ! 
 May 10 2009 	 Auch für wenig Geld sollte es sauber sein ! 
 Apr 19 2009 	 da paura ! 
 Apr 14 2009 	 Inadmissible 
 Apr 5 2009 	 Mmmm ... 
 Mar 3 2009 	 hotel affreux ! 
 Feb 19 2009 	 Aceptable 
 Feb 8 2009 	 terribile esperienza nel Corbigoe 
 Dec 22 2008 	 Hände weg von diesem Hotel es ist dreckig heruntergekommen ... einfach schlimm ! 
 Aug 22 2008 	 ORRIBILE 
 Aug 21 2008 	 discarica con tetto 
 Aug 17 2008 	 plus jamais ! ! ! ! 
 Jul 15 2008 	 Schrecklichstes Hotel das ich je gesehen habe 
 May 5 2008 	 Orribile ! ! ! 
 Jan 21 2008 	 Mai visto cosa peggiore 
 Dec 31 2007 	 très très déçue 
 Sep 13 2006 	 Desastroso 
 Aug 17 2006 	 never ! ! ! 
 Aug 13 2006 	 Katastrophe ! ! ! 
 May 27 2006 	 Scheußlich eklig kalt 
