Nov 	 Perfect location visit West End 	 Hampshire face north onto Leicester Square , centre theatreland London , could not convenient . museum , Royal Academy , shop Picadilly Regents Street around corner . staff hotel 's crown jewel : always smile , always ask could help , open door heavy luggage , get taxi , etc . room well appoint , nicely decorate interesting shape - nice change hotel box one usually find franchised hotel . would stay minute . 
 Nov 12 2009 	 great welcome warmth Hampshire 	 husband receive extremely warm welcome stay hotel recently particularly check - in reception staff could not enough make sure stay really comfortable . room initially allocate quite compact mention staff reception area , good , succeed , find comfortable room overlook Leicester Square request . service friendliness throughout length stay equally top notch . thing prevent we give hotel five star throughout give wrong cocktail one evening husband send cook breakfast back one morning part overdone cook enough . also slight issue morning part breakfast miss plate arrive . great place stay . stay . 
 Nov 11 2009 	 Superb location - everything within walk distance 	 wonderful location - door right Leicester Square . London Eye & amp ; Nelson 's column visible hotel room window . they allow we early check nice surprise . Room tasefully decorate spacious London standard ! complaint hot breakfast slow arrive , cold come , reorder . lucky rush get sight see ! ! pleasant stay ! 
 Nov 10 2009 	 mediocre 	 hotel mediocre 5 star claim . hot water room . room service extremely average . burger completely inedible pizza glorify frozen pizza cut . impressed . hotel want keep attract business customer need game . room , however , clean comfortable . 
 Nov 9 2009 	 great ! great ! great ! 	 love place ! not stay ? 's third time London . location great , room wonderful , lobby bar fantastic ! come back definately . want say thank hotel management ! stay could not well ! 
 Oct 29 2009 	 Excellent service 	 fantastic location Leicester Square . plenty see & amp ; vicinity plenty restaurant choose . reception staff particularly concierge ( ) could helpful . room rate prbably bite high bad central London . 
 Oct 28 2009 	 could well ! 	 take 11 year old son London week October catch EPL game NFL game Wembley would highly recommend stay /when plan visit London . real sensitive sleeper anti - fun person might agree right outside hustle & amp ; bustle Leicester Square ... love grab ice - cream munching snack night watch London flash . son comment & quot ; be back home & quot ; run around town Tube day ascend Leicester Square station head towards hotel . Trafalgar Square & amp ; Piccadilly Circus 1 minute walk Covent Garden Market ( street performer ) less 5 minute walk . staff great well .... attentive , eager help direction & amp ; travel tip whatever need , seem generally please us guest . pick one flaw hotel 's location .... not like , flaw . 
 Oct 28 2009 	 love Daniel ! 	 perfect location , juinor suit beautiful , staff wonderful , Daniel recption outstanding ! ! ! ! ! ' m manager 80 bedroom hotel Essex Hampshire make mine look like Fawlty Towers ! ! definitely back ! ! see soon . 
 Oct 27 2009 	 need update brilliant location 	 Brilliant location want . however , room really need update , mattress even fit frame ! ! ! visit hotel bar , rip can not make cocktail . 
 Oct 27 2009 	 great central location . price reasonable mid - week offer . service problem 	 great central location - perfect mid - week theatre break museum gallery . price ( special offer ) approach 5 star hotel area seem reasonable . sadly , service problem : - book double - room booking add note ask & quot ; room 2 people , ideally twin & quot ; . reception explain double could convert twin not available even though offer pay difference . disappoint double room one towel , one cup etc . rang ask kitte two receive another towel cup realise still one teabag etc want . , one teabag not 5 star service . 
 Oct 19 2009 	 Great . locationfriendly good value money 	 hotel great location show .. staff always friendly .I stay many time , request cot friend baby etc supply fuss ... view great think good value money location think view important ... request last visit mine .. London eye , Nelsons Column , Parliament ..... London 
 Oct 16 2009 	 nice hotel perfect location 	 not Ritz , nice hotel perfect location . room perfectly sized ( every room London small , like hotel room NYC , Paris , major city ) . least true King size bed ( hard come Europe ) . shower bit narrow ( anyone 6 ' tall hard time turn around washing hair ) . large gripe bar / restaurant close early . concierge team incredibly helpful go way assist anything ask . 
 Oct 11 2009 	 disappointed ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 return couple day London husband leave Afghanistan - book 2 night theatre ticket . room - standard - small view wall 5 * luxury expect . tell staff disappoint would like change room - also explain special trip day leave - offer big room charge £ 50 . not pay - could not offer free upgrade serve military guy leave 's poor show . 
 oct 8 2009 	 Great Location 	 spend 4 day . location great , close underground , theater , Covent Garden Picadilly area . it probably good choice family hotel unless get suite room accomadate 2 people . staff helpful request . we breakfast include rate . nice cold buffet choose plus wide selection hot item . would definitely stay . 
 Oct 5 2009 	 centre universe 	 least we , Leicester Square much love London doorstep , particular national gallery , Fiori , greasey spoon breakfast place around corner 's number one breakfast spot . 's door porter keep serious eye enter hotel , get 's know , open nice West end charm . tthe tone inside hotel modern classic . change ( super renovation ) recent year , service professional casual - perfect mix . staff treat small ( child ) guest manner adult , count big time we . we interconnect room beyond gorgeous , roomy , date - fantastic view square . room service effecient excellent standard . will ? , yes - intend book immediate future ! 
 Sep 27 2009 	 perfect 	 stay 5 night wife 2 boy : 11 & amp ; 5 . firstly , reservation website tell room accomodate 4 .. wrong . contact Radisson UK reservation email provide US website offer junior suite king bed queen pullout . room huge ! ! ! view overlook Leicester Square fabulous . location ... unbeatable ! ! never get underground , walk everywhere since centrally locate ( take hop on / off bus ) . save even ( 30 % ) prepay junior suite online ( nonrefundable ) . wait go back set we . walk River Thames , Parliament , Buckingham Palace , evening show , Covent Garden , Piccadilly Circus ( adjacent ) . FYI , good food London stay hotel restraurant . service ok , food awesome . 
 Sep 25 2009 	 Radisson Hampshire Hotel ; Location Service price . 	 ' ve stay Radisson Hampshire business leisure trip highly recommend hotel 's strategic location , easy access ( tube location ) excellent service . recent trip September 8 , 2009.i / we normally book junior suite king bed . room sufficiently large enough 3 people ( cot require ) , separate seat area desk work centre . wife love marble bathroom separate shower bath area . Located Leicester Square ( carefull two Radisson hotel area ' ve never stay hotel ) entertainment outside door key tourist area block away . get hotel heathrow simple process get tube airport get Leicester Square station . the hotel also implement free & quot ; WiFi & quot ; work great netbook . while pay premium ( look deal often offer hotel ) continue return hotel know disappoint . 
 Sep 19 2009 	 wonderful hotel accomodation location service amenity food . 	 hotel right Leicester Square . we stay five night handicap accessible room second floor overlook square . easy walk distance inexpensive , acceptable italian restaurant ( like chain , Bella Italia ) well fine restaurant right theatre district . enjoy people watch outside bar extension often lunch tea drink . concierge extremely helpful staff commendable . 
 Sep 18 2009 	 Service Location 	 short 2day theatre break place could beaten . firstly location , right middle theatre district means also walk distance many Londons major attraction . on allocate standard room first floor overlook Leicester Sq , worry close many cafe / bar around square could lot outside noise spoil good night sleep . no need worry , hear thing room excellently sound proof . good world could sit window seat watch hustle bustle get peaceful night sleep ( stay include Friday night ) room large clean LCD tv plenty storage space . Bathroom modern although little small side towel plentiful huge . have book package include breakfast glad do . there great choice quality presentation superb ( scrable egg toast good , ever taste ) staff . from check - in check - out could fault . friendly helpful time even although busy hotel always acknowledge enter hotel and/or bar restaurent . if look central location excellent staff quality accommodation first class choice 
 Sep 17 2009 	 Brilliant Hotel Excellent location use . 	 Hotel excellent . room comfortable well stock item . king size room . all staff helpful polite . really make feel special . bar good drink put bill service charge . location fantastic . hotel right Leicester Square , fantastic theatre , resturant , cinema , bar . will use . 
 Sep 10 2009 	 delight 	 arrive Piccadilly Underground walk two short block hotel conveniently locate Leicester Sq . greet friendly Concierge check - in staff desk even young lady check we , walk we hotel point could catch & quot ; Original Tour Bus & quot ; handy around corner . room , arrive early 11 am ready left bag concierge head tour city also good value include Thames cruise . after 2 hour bus tour return hotel check . love 7th floor room . great view look towards Big Ben London Eye feel home could see canadian Flag Canada House Trafalgar Square ... impress Canada House well situate . ( PS : free internet Canada House ) everything room perfect absolutely complaint . also please safe room . even welcome message front desk phone time arrive room .There nice little restaurant front door hotel right go call Little Italy ( Irving St ) find another good coffee shop / deli nearby ( @ Charing Cross Rd & amp ; Cranbourn St ) breakfast . although lot money would normally spend hotel room ( double ) , 1st Anniversary want central everything meet need decide splurge . 
 Sep 8 2009 	 great location great hotel 	 ' ve travel London 20 year always try stay Hampshire . great location service always first rate . room comfortable recent update make even well . 
 Sep 8 2009 	 ` ` go '' hotel London 	 stay 2008 family 2009 . location fantastic . default hotel visit London . 
 Sep 8 2009 	 great hotel great location 	 stay hotel number time last 3 year . staff friendly always welcome . room always clean simply furnish . location tremendous term access major attraction London . go business leisure trip London no.1 choice . 
 Sep 7 2009 	 Amazing 	 service brilliant , room gorgeous , view absolutely breath taking , do not expect view lovely . location convienient centre leicester square . love breakfast view , do not really like fact leave . 
 Aug 31 2009 	 location location location ! 	 stay hotel least year business purpose - whilst less well travel consider 5 star regrettably - good 4 star hotel . the location everything , , simply magnificent . room service food good small area ( indoor ) meet infromally coffee / tea . room quite good , although little small side . there wireless internet good tv pay movie , get room front fab view ( stay premier Casino Royale take place Leicester Square view unequalled see VIPs Queen ! arrive ) .There gym pool . it slighty expensive would expect get continue book year year ! 
 Aug 29 2009 	 Honeymoon hell 	 stay Hampshire 2 night honeymoon . disappoint pay 5star price 5 star hotel get basic B & amp ; b . check quick efficient . give room overlookin Leicester Square nice , however , room date , dark damp smell . receptionist tell we treat room we , finding 1 cake strawberry ! 5star hotel , think poor . good thing hotel location . would not stay feel price 3 star . 
 Aug 26 2009 	 Great Location 	 Hotel well locate heart Theatre Land , Soho , West end close many attraction London . really necessary use public transport hotel do not seem far walk London West End offer . I stay hotel several occasion opinion would not rate 5 * , good 4 * .as travel family book two twin room , room adeqaute plush . twin room locate poor view noisey area Hotel . arrive 2 pm Sunday wait around room clean etc . I request adjacent room high floor tell 50th birthday - none request meet stay Sunday / Monday evening ! reception - slowroom - ok , nothing special , dark decor clean tidybreakfast - Plenty choose fromcost - think hotel price get return , good bit location , maybe that s pay ! 
 Aug 18 2009 	 Fab Hotel ...... Fab Service ! ! 	 return weekend break London wedding anniversary . book hotel ask possible room view anniversary get find although room lovely , huge queen size bed , view quite good . however , aside hotel leave little note room wish we Happy Anniversary leave we complimentary bottle wine ...... nice touch . evening whilst housekeeping come turn service sprinkle rose petal bed . 's little touch like make difference stay . staff encounter incredibly friendly go way help whether direction somewhere flagging taxi .... really could not enough . bar area fab pre dinner drink always good atmosphere although warn drink price bit steep ... £ 9 G & amp ; , husband nearly heart failure ! ! ! would not hesitate recommend hotel anybody hope get opportunity return soon . 
 Aug 17 2009 	 great location great room 	 4 we stay 2 night enjoy hotel location we think room small , even london standards.the room clean good get ...... mean really small ! ! staff friendly patio bar really nice drink .breakfast ok worth money.overall probably would stay purely convienence get good rate 
 Aug 13 2009 	 Fantastic ! ! 	 stay one night , wish long . guy Concierge desk friendly , seem know want , need do . we book double room , get king size ( unsure upgrade ? ) . huge load space , & amp ; huge bed . great view window leicester square ( 3rd floor ) . come back late afternoon find strawberry & amp ; chocolate wait we , may celebrate wedding anniversary , not know ? breakfast nice , choice fantastic . can not wait return . 
 Aug 11 2009 	 friendly clean good location hotel London . 	 come London see Jude Law 's Hamlet choose Radisson Hampshire close theater . thrilled discover close everything , Covet Garden , London Eye , Original Bus Tour , Trafalgar Square , Museums , Galleries see . ever grand hotel accomodation , thestaff ( Edgars , Jose Adeline delightful ) , restaurant ( great breakfast ) overall upbeat helpful spirit everyone involve unexpected refreshing . we comfortable , relaxed euphoric able experience wonderfulcity , fantastic theater performance outstanding hotel . could youask ? thank everyone make vacation unforgetable ! 
 Aug 11 2009 	 great location definitely five star . 	 stay four night , generally find hotel acceptable , nothing like five star hotel . note offer nothing Radisson Gold Card holder . cleanliness - everything sparkle , cleaner pleasant friendly . location - utterly brilliant . ten minute walk almost every theatre London . value - so - so . hotel place , price reasonable . however , extras scandalous . Breakfast charge £ 21 per head . would recommend go café St Martin - in - the - Fields church Trafalgar Square . get breakfast four £ 19.50 . room - book two room . initially give two seventh floor . one spectacular view Big Ben , London Eye , Trafalgar Square . fairly dull view rooftop . clean , well appoint comfortable , although double bed bit narrow . trouble start first night , emerge suite adjacent one room full extremely noisy guest , slam door almost 6am . big deal , hotel unwilling move we . approach another couple , tell we move due noise suite two night previously . much badger , move room third floor , scenic view wall , three foot away . least quiet . the room 's air conditioning system malfunction , start drip water room . fix quickly , hardly five star standard . also notice , least room , room service menu date , almost none item actually available past 11PM , despite menu say be . service - staff almost without exception polite , helpful friendly . end trip . check , find entirely falsified phone bill almost £ 60 add bill . contest grudgingly remove . however , charge guest service use fraud , pure simple . overall - location alone make good hotel . however , room bit shamble , fraudulent phone charge leave extremely nasty taste mouth . would recommend ? afford pay suite , not mind false expense tack onto room . 
 Aug 11 2009 	 absolutely Fantastic 	 Radisson Hampshire fantastic 5 star hotel Leicester Square London . upon arrive hotel greet friendly concierge reception service happy help query need quick efficient manner . the room fantastic view Leicester Square good size one would expect hotel London , finely decorate amazing bed two seperate shower basin perferct manic morning away partner . as say hotel Leicester Sqaure brilliant location London whether business take family tube station 2 minute walk away trafalgar square etc 4 minute walk away . in area around hotel many , many restaurant hotel nice restaurant recommend enough anyone stay dinner . also point exquisite breakfast first ever actually enjoy black pudding . all excellent visit London partner statye every return visit capitol . Liam KirbyVery Satisfied Traveller 
 Aug 10 2009 	 Great Location Good Service . 	 spend one night Hampshire great time . location hotel fantastic , overlook Leicester Square tube station across square . covent Garden Trafalgar square also short walk away . level service good staff helpful courteous . room pleasant well consider . room overlook square although little noise certainly not enough disturb sleep . see review say hotel really five star , probably correct not carry five star price tag either overall happy stay Hampshire . 
 Aug 10 2009 	 Excellent experience highly recommendable 	 book hotel birthday treat . fantastic experience ! hotel beautifully decorate 1st rate staff friendly genuine , could not enough . bedroom superb , originally book superior room upgrade mini suite . facilite room great , look onto Leicester Square . bathroom well equip even telephone ! lady lovely product bath / shower use also nail file ! breakfast include deal excellent quality . Great Experience & amp ; definately visit . 
 Aug 9 2009 	 great location good service 	 high speed free internet access everywhere hotel , Radisson hotel rarely see 5 - star hotel kettle tea coffee . oriental charming art deco make hotel nice cozy . especially friendly hotel family child traveller business . China Town 5 minute away , almost every cusine find around hotel . needless say , easy reach cinema , musical great night pub central London . great location , take underground Leicester square Piccadilly line reach everywhere London . 
 Aug 9 2009 	 Excellent Hotel 	 Great Staff , Great Service . excellent location . can not fault stay . 
 Aug 7 2009 	 Couples family avoid ! ! ! Non - guest take hotel night make uncomfortable stay . 	 nice hotel lovely location , crowd allow inhabit outside dining area queue night get would really put . first tip - off something strange going could get table hotel quiet drink . notice numerous group man sit without drink , unchallenged around dining area . group young woman crowd around try get & quot ; catwalke & quot ; along street outside . uncomfortable atmosphere average guest would hard imagine . place would worth 4 5 star review could keep group . couple family however keep away . 
 Aug 6 2009 	 average location service 	 high quality newly redesign room one central location London , surprisingly little noisy evening . small gym doorman , check - in humour average service restaurant experience colleague late arrival hotel due problem Heathrow . combination facility , service , redesign room room price strong value proposition towards business people . 
 Aug 3 2009 	 Disappointed 	 Stayed hotel Saturday night . disappointed room know opt standard room smallest double bed see . must standard bed also never stay 5 star hotel provide bath robe standard ahd actual room small . the breakfast good overprice £ 21.00 per head . location hotel great 5 star ! ! not think . 
 Aug 3 2009 	 stylish great location 	 two enjoyable night Hampshire one & quot ; Junior Suites & quot ; overlook square first floor . large , beautifully appoint room , stylish , perfect watch world go Leicester Square outside huge semi - circular window . friendly helpful staff quick help map , direction - umbrella ! cheap course think competitive quality room central London . the nuisance noise nearby bedroom door close late night automatic closing mechanism make slam loudly . mention hotel promise address , interesting see find solution . overall great experience , would definitely return future special occasion . 
 Aug 1 2009 	 lovely hotel 	 travel boyfriend parent - take Dad birthday . the hotel brilliant location , 5 min walk near tube station . check - in quick , staff front desk efficient friendly . we 2 double room , one 1st floor one 6th floor ( smoking room ) .Both room good size clean , bathroom . room 6th floor fantastic view across London ! thing would complain would amount noise could hear outside first floor room , ' m glad take earplug ! guess expect hotel middle Leicester Square Saturday night ! TRIED drink hotel bar Saturday night , go bar tell sit table service . sit table 10 min , approach bar tell . sit wait 15 min waitress 's serve everybody except we - leave . breakfast next day nice , plenty choice . all , lovely hotel great location - perfect anyone visit London first time . would definately stay - fact parent already look plan next trip ! 
 Jul 30 2009 	 right 	 stay one evening order catch show . location perfect service great . upon check upgrade junior suite overlook square pleasantly surprised . room spacious stylishly furnish bathroom two shower ample room . would highly recommend want middle . 
 Jul 28 2009 	 good 5 star ! '' 	 fantastic location .... expect noise night ( especially weekend ) , Leicester Sq . book 2 room arrive book 1 , quickly find second room much small small double bed . exchange room later day room large bed water drip ceiling . make aware ' repair ' consist towel carpet . hotel good anyway 5 star ( location ) , room ready refurbish hotel dark drab bar / dining area . breakfast good Concierge Doormen helpful next time money go either Royal Horseguards Charing Cross , beat Hotel hand . whole good expensive time ! 
 Jul 27 2009 	 Great Location 	 Great Location . right centre action , near theatreland Soho . room clean fit character building . staff pleasant helpful , especially bowler hat doorman ~ 's English ! ! breakfast good pricey , get include room rate . cant fault place , may cheap place worth location alone . 
 Jul 27 2009 	 hotel marvelous . great service restaurant concierge 	 stay hotel 1 week see London visit theatre . get nice big room 3 person delicious breakfast . fantastic service restaurant pleasant personal also concierge , help we ticket & quot ; Mamma Mia & quot ; & quot ; rock & quot ; . great vacation come back . Axel & amp ; Bodil Pedersen 
 Jul 20 2009 	 visit Buckingham Palace 	 great trip , go garden party Buck Palace , see HM Prince Philip . wife great time . go see Blood Brothers Jersey Boys excellent ! ! hotel great right centre London everywhere accessible foot . back soon like Arnie ! ! 
 Jul 14 2009 	 great location great space great value ! 	 perennial favorite husband mine . nice sized room overlook Leicester Square -- perfect theater go visitor . lovely breakfast -- lovely staff . good value expensive hotel town . 
 Jul 13 2009 	 Decent hotel central location 	 book stay Radisson Kenilworth Great Russell Street upon arrival tell due overbooking have transfer & quot ; five star & quot ; Hampshire . member staff immediately hail hackney cab within two minute way , sorted fare get end . hotel clearly long refurbish carry high standard . service staff excellent reception , bar front door throughout two night stay , agree previous reviewer four star hotel certainly five . lacked extras get even rival four star chain Marriott Malmaison . room small ( locate back mean quiet ) , bed feel narrow mine home . positive note clean . smart course location hotel brilliant . irritation ? well , faulty fire alarm go 7:30am Sunday morning cause we scramble corridor cleaner tell we false alarm . decide would far cheap pay Radisson price breakfast eat nearby instead . drink bar also littly pricey get everywhere . overall feel good value room . 
 Jul 7 2009 	 nice hotel convince 5 star rating 	 stay two night begin July 09 wife birthday 2nd anniversary treat . perhaps expectation great change book 4 star hotel around corner 5 star Raddisson Hampshire , expect little get not cast Hampshire negative way . the hotel without question nice , would unfair say otherwise . fair stay two night not really get try many hotel service would wrong comment . people point room little small side , London hotel tend old building expect degree . room clean , towel bathroom good quality , bed comfortable although pillow feel like fill synthetic material , use feather pillow bit dissapointment . 's worth point clean , nicely decorate , copy Tatler magazine coffee table , luxury room , robe , slipper etc one might expect 5 start hotel . honest , ' ve stay 4 star hotel comparable many aspect . the location hotel excellent , except one small detail . noise . Leicester Square popular people roam early hour morning particularly weekend . two pub nightclub almost directly opposite prepared people noise night . personally speak sleep not bother we much , really annoying wake 4 am night street cleaner sweep pavement square mechanical road sweeper . outside noise not fault hotel though , look peacful night sleep would suggest ask room back hotel sacrifice view square . although use hotel bar , not eat restaurant either breakfast dinner comment , although base price alone , be look reasonably price breakfast , lunch , would suggest take short walk cafe St Martins Field church Trafalgar Square get reasonable cook continental breakfast little £ 6.to summarise , feel nice hotel excellent location staff polite helpful , base experience hotel ' m convince live 5 star rating would interesting see difference 4 star Raddisson around corner . come conclusion nice 4 star hotel 5 star service would definately stay recommend friend family . 
 Jun 26 2009 	 Friendly Staff ... Outstanding Location ! 	 locate right heart Leicester Square , tube stop step away make place ideal location stay London . close many historical landmark , easy walk enjoy walk ! staff friendly , available answer question assist whatever need . would definitely stay ! 
 Jun 25 2009 	 Best Radisson Covent Garden 	 London go several performance Royal Opera House Covent Garden . Leicester Square location perfect , offer short trip opera house equally short trip attraction area . room indeed clean . concierge / doorman / bell service first rate fun see , guy black bowler spiffy british , yet stuffy ! computer business center -- need pleasure trip -- free , WIFI need . Ignore read noise Leicester Square . face second floor , two movie premiere barely notice . avoid bar restaurant steady source nutrition , not mind part excess pound two opera little something . immediately outside hotel mini restaurant row would satisfy . shop Pret Manger every day breakfast pastry fruit could breakfast room like sane people . true taste mostly edible Brit food , go 2 block St. Martin 's lunch dinner crypt . reasonable . basic meat veg . know , last not rate hotel , except say near dear place ! back hotel : although not check radisson neighborhood , pass impression negative review probably target . Hampshire different , not cost much ! fun , take care , mate ! 
 Jun 20 2009 	 Customer Orientated HotelGood LocationReasonable Price 	 stay Hotel short notice let another hotel . the staff helpful courteous . room well appoint location Leicester Square ideal Central London attraction . Central London hotel consider good value money certainly stay . 
 Jun 12 2009 	 wonderful large room fabulous bath excellent service 	 husband spend 10 day tour London vacation past May . wonderful large room Radisson Hotel marble bath stall shower separate tub . heated towel , turn service night , helpful staff help make vacation special . breakfast wonderful include room . dining room serve delicious meal lunch dinner door terrace dining also . certainly would stay . fact plan return son family next year . 
 Jun 11 2009 	 Radisson Edwardian Hampshire Hotel . hope ? ? ? ? 	 Maria . Portugal ( Algarve ) go London , sometimes . sometimes husband , sometimes daughater ( teenager ) . time go July . a family 4 day leisure cruise depart Southampton . and didin ` stay hotel , change always hotel , didn´t like other hotel , location , location London apparently great , hotel imself . reserve hotel , ( ) see review , room ( room class ) photo website hotel ( virtual tour ) , guest satisfaction insatisfaction hotel ok . tell family , time hotel London , last hotel ! ! ! never change ? ? ? ? next time go London stay hotel , stay everytime hotel go other country . thank ` review . hope finally London Hotel ? ? ? ? finally 5 star hotel london ? ? ? ? arrive , post review . 
 Jun 10 2009 	 unbeatable location ; newly renovate classic hotel 	 anyone interested central London sight , location Leicester Square enable easy walk everything . lot museum , restaurant , concert , show nightlife . the hotel replace classic british room clean , fresh , contemporary style . 
 Jun 10 2009 	 Excellent Hotel 	 Friendly & amp ; efficient staff , arrival reception , room service & amp ; right restaurant . the room superb , clean & amp ; quiet , even though directly overlook Leicester Square . we certainly stay . 
 Jun 7 2009 	 Excellent Hotel Great Amenities Location 	 daughter stay late May early June 2009 . comfortable , enjoy fitness room , helpful staff , ability get tube spot walk . 
 Jun 7 2009 	 Superb 	 Excellent service , amazing room , great food . amazing experience decent price . hesitation stay , , . 
 Jun 7 2009 	 excellent location good level accommodation 	 close theatre Covent Garden . Junior suite overlook Leicester Square . suite good size room bathroom . welcome staff . reception , bar restaurant face onto Leicester Square . Good London hotel good mix quality , room facility location reasonable price . 
 Jun 4 2009 	 fantastic location ! ! 	 Recentley stay Hampshire theatre shopping trip mum sister . location fantastic -- - walk distance main theatre , shopping area , buckingham palace , hyde park etc etcThe hotel room spacious central london - nice bathroom comfy bed lovely sheet spottlessly clean . what really make stay though excellent staff -- could helpful friendly really make stay . definately back would happily recommend hotel . 
 Jun 3 2009 	 Location great 's well London 	 stay friend birthday weekend . turn designate time Saturday tell room not ready room could offer friend smoking room ( not smoke smell pleasant ! ) tell leave number someone would call let know room ready , also never happen eventually 4 hour later check although reception / lobby area corridor modern room ! look like cheap b & amp ; B could not swing cat . know London hotel 's renowned size stay Le Meridien Picadilly number time room great . breakfast average particularly speedy , wait age Tea & amp ; Coffee . finally someone really need make clear elevator work ! amount people could not figure unreal ! 
 May 24 2009 	 Amazing Hotel 	 Hotel really good , comfortable good location . night , Leicester Sq , be lot people together many different restaurant . 
 May 20 2009 	 return 	 Front House team could well . room good amazing view ( back hotel ) Nelson , London Eye , Big Ben etc . locvation great theatreland sightseeing . price horrendous ! 
 May 18 2009 	 ok would not go back 	 hotel full expectation walk ! ! ! however room tiny ! ! ! ! ! ! breakfast o.k . however get pancake simply open packet throw plate- good ! ! ! ! ! hotel perfect location anyone shop go see show ! ! ! bad experience come back change rush could not get room- 3 trip reception later finally sorted- apparently not keep room key near mobile phone ? ? ! ! ! take age aswell two slow lift ! ! nice hotel excellent locatuion well one ! ! ! ! ! 
 may 13 2009 	 wonderful stay 	 location perfect visit central London , right Leicester Square , within easy walk distance many interesting place . the hotel staff friendly helpful . room service goodthe room comfortable clean , nice retreat city rush . the Bar ok although little choice beer . the stay pleasant would definately book need stay central London business pleasure.highly recommend hotel base experiance . 
 May 13 2009 	 Amazing Hotel 	 stay recently romantic break London 2 bedroom suite . good hotel visit London . appear recently refurbish , check excellent - friendly informative . room amazing , massive , really well furnish great view leicester square . location amazing London attraction , bit noisy Saturday night Leicester Square can not really help . overall would highly recommend anyone visit London . 
 May 11 2009 	 one NICEST HOTELS STAYED 	 Hampshire smack bang Leicester Square - Pefect love West End - hotel staff friendly warm nothing much trouble - wish could stay every trip London 
 May 7 2009 	 Professionalism 	 everything stay simple first class 
 May 6 2009 	 fabulous location theatre / shopping / sightseeing break 	 go husband daughter 3 night book suite hotel . upgrade bit extra well suite , great big window look straight Leiscester Square , great people watch ! Suite good , staff helpful . nothing much trouble . close main shopping area also stroll around Thames . also spot location restaurantsand theatre . show , enjoy wonderfull cocktail bar , would recommend Apple Pie ! well do Radisson . 
 May 3 2009 	 accomodation perfect business leisure 	 frequently travel London business end Radission Edwardian Hampshire prefer place stay . turn excellent choice business leisure . great location , right Leicester Square , provide peaceful atmosphere , day night , easy find downtown metropolis . great room . service excellent - staff friendly professional , service minded . London home away home . 
 Apr 30 2009 	 good central hotel 	 hotel perfect want . hotel central shop , restaurant , particular China Town theatre . give warm welcome check , even though early check , room ready we . the room comfortable . view not good , not spend much time , not important . we eat hotel restaurant . main course good , not enjoy dessert . service good . I feel staff happy help , would definitely go . 
 Apr 27 2009 	 2 star room 5 star hotel 	 first room really disappointing . seem nobody use room year – soon realize . turn shower full limescale impossible shower without water spray everywhere , plus one handle come ! luckily flood . toilet paper holder also fall apart soon pull paper off … .I think unacceptable 5 star hotel ! year ago lovely stay , decide inform staff maintenance problem encounter . must say really nice immediately find another room tell we pack bag meet another floor . the second room much nicer : large bathroom strike amazing view Big Ben House Parliament light London Eye ! say hotel staff extremely nice polite , always keen open door helpful quick find another room disappoint customer . about hotel … .I would strongly recommend refurbishment . room seem look , second bedroom spiderweb corner also plaster ceiling definitely need maintenance . hairdryer really appalling shower powerful … the staff , location view make stay 5 star experience … the hotel however really need work do fall piece ! 
 Apr 24 2009 	 perfect choice 	 book king suite via goldpoint website . excellent value money . room spectacular . sevice wonderful drink downstairs great way spend afternoon . 
 Apr 23 2009 	 good hotel London ! 	 Hampshire locate fantastic area - central attraction theatre . tube stone throw away host fantastic resturant nearby . however big positive hotel charming friendly staff nothing much trouble , room beautifully decorate spotlessly clean . could recommend hotel highly enough ! ! ! 
 Apr 13 2009 	 can not beat location central London 	 ' ve try book hotel , never available . location appeal we , 's want stay . even though Hampshire one night ( brief stopover London ) , location would consider stay . hotel locate right Leicester Square , short 3 minute walk close Tube stop . half price TKTS booth literally 50 yard hotel 's entrance . room good size London hotel , clean well appoint . room overlook Leicester Square , pro con . 's great view , hear noise night passersby local establishment , honest , exhausted day London head hit pillow , noise issue , conk right away cushy bed . recommend hotel nice sized room , pleasant staff lobby Front Desk , , convenient location put central London , get anywhere else city relatively easy . 
 Apr 3 2009 	 fantanstic hotel top class service 	 book junior suite one night birthday treat partner end March 2009 , praise hotel hightly enough . superb view Leicester Square , room spacious , impeccably clean well appoint efficient , polite service staff contact . would definately stay . 
 Mar 25 2009 	 steal Money Laugh 	 hotel nice . room ok . WiFi spotty , room . however ... USE PHONE.I make 5 minute phone call UK mobile . use BT would cost approx 36 penny . hotel charge 14 pound ! ! ! charge almost 40 time normal bt rate . when inquire , manager seem find entertaining . laugh ! getting rob bad enough . getting laughed happen unacceptable . 
 Mar 22 2009 	 nice 	 Nice hotel good location . originally bookesd new Bloomsbury hotel overbooke get transfer . breakfast basic 2p GBP supposedly order omelette etc . otherwise nice 
 Mar 21 2009 	 Great Location 	 hotel locate right heart central London Leicester Square . find easy get anywhere via tube foot ( e.g . Hamleys , Trafalger Square ) . stay valetine weekend treat , location main plus point we . we greet doorman take bag check , check lobby rather small quick enough . actual room nice clean , bed turn every night , even tide thing ! Wen arrive bathroom toilet clean properly nothing flush could not fix . however shower knob break glass screen seem good water end floor . food breakfast good nice selection hot cold dish . bar also good freshly make cocktail tasty ( pricey - would expect central London ) .The main thing make give 3 instead 4 star issue day check . go breakfast leave bag room eat . find key card would work activate lift fellow guest let we . card would let we get back room get bag . find presumptuous well within check time , leave room first time day mean leave . oh go reception get card reactivate ask detail , address postcode etc . incorrect detail system take we get sort despite fact book online - think would system . sum great location think pay anything book hotel . 
 Mar 13 2009 	 fantastic customer service excellent location 	 customer service fantastic , staff could not helpful ! ! ! location could not better.room service supberb efficient quick . 
 Mar 4 2009 	 exceed high expectation every respect 	 mother go London Feb 09 weekend shopping signtseeing . stay various hotel London ( include Cavendish , Hilton Wardorf , Hilton Trafalgar Park name ) Radisson Edwardian Hampshire hotel far superior . check check staff attentive , helpful nothing much trouble . know hotel 5 star excellent service expect hotel far exceed norm . the special request regard room service one day take hassle complete trouble . stay standard room suprise space room . can not rate hotel highly enough . 
 Mar 1 2009 	 elegant Luxurious 	 upon arrival first trip London since wife teenager wow first wonderful location , upon enter hotel sumptious luxury apparent moment walk door Hotel . the staff friendly , helpful attentive , incredibly hospitable utterly professional . our King Bed suite amazing view directly onto Leicester Square , room spotlessley clean , bed extremely comfortable luxurious Bathroom immaculate overall suite incredibley stylish whilst also comfortable . it almost shame much see otherwise could stay suite weekend . could not recommend enough . 
 Feb 27 2009 	 Liked central location friendliness helpfulness staff food . 	 third time hotel must good ! excellent location , friendly helpful staff , concern kind deal efficiently effectively ; definitely mind return visit London . superb food - great family lunch we even though child 's menu , flexible enough cater effectively three lively child . child make welcome , concierge engage seven - year - old lively discussion lego make day ! well do , Hampshire . 
 Feb 27 2009 	 great hotel 	 ever need stay London Hotel near West end Radisson Hampshire Leicester Square place . greet friendly smile staff always hand problem . room clean , fresh roomy little extra try deluxe huge bed . breakfast full surprise fresh fruit , cereal , traditional english breakfast little extra 's might expect . doorstep piccadily Regent Street , Strand Oxford Street short distance away . also good tube station easy reach Covert Garden . 
 Feb 25 2009 	 opinion warrant 's 5 * rating . 	 not know hotel get 5 star . Apart 's excellent location lot praise . hot water 5.00pm . order pancakes maple syrup breakfast , like cardboard table mat . explain waiter & quot ; heavy & quot ; know mean ! tell buy ready prepared heated . rest CASE ! 
 Feb 23 2009 	 winderful hospitality really make feel welcome 	 lovely reception , superb room , fantastic dinner staff exceptionally obliging . definitely back ! 
 Feb 20 2009 	 wonderful hotel fabulous location ! return . 	 location , decor , service ambience hotel outstanding . four we feel would choose hotel return trip London . get sick extend stay one day , hotel staff exceptional help everything find doctor cancel flight . also tea extra blanket provide . next trip London pleasure destination . decor detail everywhere hotel also charming . right Leicester Square ! fabulous overall . 
 Feb 15 2009 	 expect large hotel chain 	 efficient service enhance super efficient charming staff . whole process arrive book easy seamless . the room immaculate . stylishly fit would expect large hotel chain . on side , hotel bar expensive . bottle beer £ 5.00 gin tonic £ 9.00 . want music room , extra . room ' normal size ' large hotel half price . £ 155.00 one night B & amp ; b cost good value . want nondescript hotel , superb location mind pay odd , place stay . 
 Dec 29 2008 	 sleep well home . 	 family get back spend wonderful Christmas week Radisson Edwardian Hampshire Hotel , husband delighted find sleep well home . pick hotel good , central location reasonable price , satisfied three requirement : room king size bed husband ; another room twin double bed two college - aged kid ; room non - smoking . ( search , seem many London hotel king - sized bed and/or non - smoking . ) morning husband ( 50 ' ) amaze wondrous realize sleep 10 – 11 hour , never home anymore . fully adjust time change eastern U.S. , also comfortable bed , thick quilt soft cotton duvet cover , heavy drape block light noise outside . big plus room hot -- could control temperature heat volume airflow vent . deluxe king bed room , little love - seat / sit area room move around . hotel good location walk and/or tubing museum , castle , theater , shopping . kid could go part day evening , would meet back hotel . went dance one night place block . actually book reservation Radisson Edwardian Leicester Square Hotel , around corner Hampshire ( Leicester Square ) , hotel shift we Hampshire logistical reason . disgruntle first arrive , especially since Leicester Square Hotel modern décor , Hampshire Hotel old dark interior , go flow , settle Hampshire Hotel , comfortable happy . fun bar restaurant lobby funky red - velvet décor red chandelier . also , staff extremely helpful pleasant time . 
 Nov 29 2008 	 great first trip London 	 ' ve stay several time , always book lastminute.com 's ' Top Secret Hotels ' ( be one title ' Grand , elegant hotel heart West End - 5 * - London ' ) ' ve always enjoy it . because age hotel , room differ greatly size shape , room overlook Leicester Square noisy night , room rear noisy first thing morning bin empty , overall clean comfortable pleasant relax in . this great base trip London , next Official London Theatre Half Price Ticket Booth , ( real one ) , every part London accessable nearby Tube Stations . decent restaurant close , place breakfast , lunch dinner , Chinatown within stone 's throw . pay heed ' Whinging Winnies ' , OK 's ' Grand ' , be hardly ' elegant ' , can not really describe 5 * - price will great time London , cash spare . 
 Nov 6 2008 	 would not pay Rack Rate 	 gorgeous hotel . not get wrong , lovely time . another recent reviewer state ... quality equal full price . I book room Lastminute.com & quot ; top secret & quot ; hotel pay well standard rate room . I , book stay suprise Husband 's birthday , take show . location perfect , main reason book first place . reception courteous helpful made feel & quot ; home & quot ; . however , book upgrade Room , lovely apart one thin ... previous Review mention : room overlook Staff smoking area ( back hotel ) not even keep clean ! Shower Amazing really good night sleep really comfy bed . oh Hotel Bar wide range cocktail , would expect stay open late resident , perfect we . 
 Oct 23 2008 	 London visit 	 room clean nice - small american standard pretty standard european hotel . location terrific - right middle theater district lot restaurant , bar theater within walking distance . would say service spotty well - take long time get us cab , could not find bag storage ask twice waitress service restaurant slow . 
 Oct 18 2008 	 5 * ? be bit much be great 	 hello , spend time research hotel like look information / recommendation / feedback , actually come back leave review- think helpful ! stay hotel last night , show Palace theatre . surprise evening partner mean romantic Friday night / Satuday morning thing . when consider option stay near Leicester square , want 5 * hotel - want splash impress partner . browse several website price offer hotel range £ 177 ( one hundred seventy seven pound ) per person per night . use lastminute.com research , make booking ( book top secret hotel , cost £ 99 ) . know ? pity people pay room similar room 170 pound ! tv working - problem sound , light work properly , cold , air conditioning could adjust . view window- back yard rubbish collection box , every often glass shattering - bar obviously get rid waste . bad thing , opinion , fact staff go smoke ... window ! imagine smell- although ask non - smoking room . Kinda lose whole point , not ? well , sake partner , managed keep smile face throughout stay make big deal ( usually picky fussy one ) , think go well . person high demand standard , know sure be mood try hard make look smooth , . least standard double room . definitely royal suit nice , another story - people stay suit waste time check reference tripadvisor . anyways , good everyone . NAt x 
 Oct 14 2008 	 4 star Great Location 	 book deluxe king upgrade junior suite . staff friendly helpful . room dark hue ( wallpaper gold / brown color ) . dark warm color hotel . Junior Suite sofa chair , desk chair , king bed ( comfy ) , room table chair set ( jr . suites ) , large bathroom double sink , toilet privacy door . the main problem find room . lack drawer space put away clothing . mini bar charge even touch item ( mini bar interactive guess sense anything move touch ) .television small . television 6 channel . only two towel bathroom . very small trash can . lack electrical outlet . breakfast expensive . have call room service ice . lack clock room . thing really like hotel room . bed comfy big . hotel clean . the location incredible . the staff helpful . bathroom clean . junior suite large room . internet include rate . towel bathroom hugh ( want 2 ) bath soap shampoo good quality . over look Leicester Square . large choice food outlet area . ( plenty place get breakfast fraction hotel price ) .Close several tube line . nice small work facility.4 telephone room . you may want make sure room connect another room . cut noise level . the 6th floor smoking floor . avoid floor want smell smoke ( unless must view ) . happy choice hotel . love staff , great location , personally like dark warm color . photo junior suite . 
 Oct 11 2008 	 nice hotel 	 great location nice , professional staff interested help . really not like hotel would never stay despite location . main lobby , small check area bar / lounge lead restaurant back . look feel like cheap club . decor throughout slightly depressing , even though be renovate place . lighting add effect . unrenovated room extremely shabby , strange combination wood chip paint . shower work hot scald temperature . wake one morning 5.30 sound trolley roll something load unloaded street window . noise go hour . room would freeze winter gap window frame . heating / airconditione system incredibly noisy set high low . much nice hotel available pricerange . 
 Oct 9 2008 	 disappointing 	 Booked hotel via lastminute.com & quot ; top secret & quot ; hotel , choose location . location great , everything else huge disappointment . check impersonal hasty . leave find way small corner room , whose outlook onto blank brick wall . room dark , ( help brown wallpaper , slightly fade feel poor lighting ) . make cup coffee 3 pm , return theatre 11 pm no - one replenish coffee milk ( UHT ) clear cup . though hotel describe five star , standard expect second rate B & amp ; b . location let get away charge ludicrous price little . 
 Sep 30 2008 	 Dissapointing Stay 	 reviewer comment location hotel great , however really disappoint stay cut short due room . boyfriend book weekend stay first impression really good - clean , friendly staff large super king size bed standard bedroom . however problem room . main problem air conditioning unit constantly outside window even window shut noise disturb we . also bathroom slide glass door fully close without extreme force apply ( could close / open ask partner even find difficult ) . contact reception ask change room tell possible hotel full . ask someone could ring next morning inform whether would possible move 2nd night - never occur . next morning check find another hotel 2nd night London . 
 Sep 27 2008 	 good old style hotel 	 move hotel Leicester Square overbooke . upgrade junior suite bad . Suite wonderful , large room bathroom view leicester square tv do not work , annoying . breakfast nice pricey . bar / lobby quiet motivation drink evening time however leicester square /close convant garden plenty different option . 
 Sep 18 2008 	 5 star location 3 star accommodation 	 book special deal via Lastminute.com please get price . , however pay full price would impressed - location without doubt good thing hotel ; perfect shopping / sightseeing / theatre trip . delay room ready us receptionist offer we ' free upgrade ' room get overlook Leicester Square please . room dark drab old mismatched furniture tiny bathroom . get deal ( £ 99 per room per night ) would take chance stay purely location night 2 . 
 Sep 16 2008 	 Lovely Hotel Staff 	 book Hotel birthday treat fiance Radisson Edwardian direct . want nice 5 * hotel great location go shopping , see Sound Music go bar disappoint . little concerned go , read previous review , work go staff could enough , excellent service ! hotel imacculate , room ready arrival ( seem happen alot ! ) hour stroll arrive back check . let we leave luggage . room fabulous en - suite fantastic , contemporary , designer trade , could not fault finish . 's shame room back view , hope room overlook Leicester Sq one night , ok . overall , would reccomend hotel , would definately stay . 
 Sep 11 2008 	 pleasantly surprise 	 book hotel mystery 5 star book Lastminute.com £ 99 night . location key factor since go show . when read recent review Hampshire , fill we fear go stay unfinished building site rude staff . thankfully reality different ! walk towards Hampshire bag , well present porter swiftly come aid offer carry bag . reception clean tastefully decorate sign workman . we arrive 30 minute official check time receptionist seem mind book we . minute , inform we since king size room book ready , would upgrade luxury king . the room good size- spacious even London ! everything clean appear recently modernise . 7th floor adjacent suite room . level , still little noise morning probably due sleep window open ( air con really much ) not breakfast include price eat hotel anyway partner work morning . advertise breakfast price £ 21 come less two even though full english egg benedict smoke salmon . overall , think great hotel stay go theatre lack leisure facility long stay 
 Sep 10 2008 	 Fantastic ! 	 well , ' m quite sure reviewer stay , fantastic time ! absolutely refurbishment work go , guy reception extremely polite helpful room fantastic ! ( ready arrive 4 pm ) stay one suite huge living room comfy sofas , dining table , two Bang & amp ; olufsen tvs lovely marble bathroom separate double shower bath ( room nice clean ) . get welcome phone call half hour arrive room order room service come promptly nice . this fantastic location definitely return next time go London . 
 Sep 1 2008 	 Fab location disappoint hotel 	 book hotel lastminute.com topsecret hotel £ 99 . wary use top secret system hotel describe ' 5 * elegant grand hotel ' really not think could go far wrong . surprise trip boyfriend birthday really want everything perfect , see hotel outside really pleased look grand literally Leicester Square perfect location . honest 's real positive unfortunately . notice lastminute.com book small print say renovate bar not bother know have plenty option . however actually reception area work noisy ! staff keep apologise noise make stop whilst check nice , could not hear room luckily anyway . get room bitterly disappoint , size ( tiny ) , half expect anyway review , particular room really need serious makeover . old fashioned shabby , especially bathroom paint bath chip away ( bathroom also small premier travel inn stay work ! ) . not eat restaurant can not comment ( go ivy amazing ! ) , return later night decide Baileys latte hotel bar cost £ 20 , really hurt ! ( even less sober state ) really good location , good price London £ 99 , way 5 * , would not give anymore 3 * ' m afraid . 
 Aug 28 2008 	 can not believe not fix .... 	 look book stay London August 08 find hotel . stay April 08 - middle refurbishing hotel . book lastminute.com top secret hotel . boy wish not . excellent location , 's good thing say . could believe warn hotel extensively refurbish can not believe ) refurbishment still seem go b ) people still complain state decoration room . staff terrible , really helpful many guest complain , generally queue unhappy guest every time go desk complain ... staggering thing ... still go . glad come read review avoid hotel . book another hotel time ( also lastminute ) time could read review book accordingly .... complain lastminute booking time nothing ... ' m surprised see still warn refurbishment . 
 Aug 25 2008 	 Small room Great Location 	 Booked hotel thru lastminute.com top Secret deal get £ 100 night not think bad five star hotel central London . however , arrive start realise might good idea ! ! request non smoking room none available give smoking room , not bad room although corridor outside stank smoke . the room small finish good standard . stain eiderdown not use anyway duvet sheet seem clean . would not say 5 star hotel - like 4 star . good thing location - right Leicester Square although close centre thing room surprisingly quiet , even window open . would not recommend use mini bar bar hotel - 2 drink set we back £ 20 ! ok stay nothing write home . 
 Aug 22 2008 	 not expect much 	 return London book 5 star Hampshire Radisson Edwardian Hotel " top secret hotel " lastminute.com . I extremely disappointed hotel suppose flagship Radisson Edwardian Hotels . arrive check one standard room . room category small queen size bed really suitable 2 grown adult . go back reception tell could offer category happy upgrade standard king size room supplement GBP 25.00 per night . ' really understand standard double standard king size long pointless discussion rather " nice useless " receptionist , agree pay supplement finally get room large double / king size bed . I also need mention addition bed small , standard room show first extremely poor condition . curtain dirty hole , carpet full paint stain bathroom paint come bath tub . could see desperate need refurbishment . unfortunately even upgrade room category experience problem . shower leak every shower bathroom completely flood . inform reception unfortunately maintenance team able fix . move duty manager show several room finally find one acceptable . even room minor problem . minibar order hair dryer room . speak reception , problem fix follow day . I bring thing directly attention General Manager . agree waive supplement two night ' even apologize problem experience . hotel advertise lastminute.com top secret " Grand 5 star " hotel . sure contractor really show room see nothing " Grand " . like London hotel , lobby much nice room usually well location , poor quality hotel . in case say , get good deal hotel ( around GBP 99.00 per room per night ) happy accept 3 star room quality excellent location , hotel . 
 Aug 21 2008 	 5 * 	 comment similar poster , seem recur theme room ready check 2 pm . arrive 11 am , expect check drop bag go afternoon . however , check room ready , tell would 2 pm . return 4 pm room still ready . throughout course stay note happen regularly , bar area full people wait room . room decent size nicely furnish . email ahead request room view high floor , however allocate room 2nd floor face brick wall . also rang ahead ensure iron iron board room tell , however could find . also , wait half hour bag bring , end ring reception also arrange iron supply . bathroom nice shower serious leak , mean half towel use dry floor . come back next day 5 pm , room service , however come back dinner . seem fundamental problem organisation hotel 's housekeeping every day room not service late afternoon , however last morning get ready check , maid arrive 7.30am ! breakfast include room rate fine , would not pay additional £ 21 . also , one morning mouse run around dining room ( think come open outside door oppose kitchen ) not pleasant . location hotel brilliant , walk main attraction never need use tube . however , low floor mean noisy evening gap around window frame let draft along noise . hotel nice definitely 5 * , considerable construction work low ground floor dangerous pass use restroom , hear several people complain ignore shrug reception staff . 
 Jul 31 2008 	 Tired Hotel - Horrible Service Room 	 Gold Elite Radisson ( +50 night year , etc ) see lot Radisson be far away bad Radisson ever stay at . the Service particularly front desk manager ( Jorge ) absolutely horrible . probably condescend guy ever meet -- absolutely horrible service could care less smile laugh . forget benefit hotel ( even frequent ) - additional benefit Gold Elite- Late Checkout- upgrade well room ask extra hour beyond check - out time tell pay 20 25 pound per hour ! ( thank loyalty sir ! ) give room right kitchen look alley / wall . room always smell like french fry ( gag ! ! ) good factor hotel location -- central -- price -- also find well . I go way stay ! ! 
 Jul 31 2008 	 recommend 	 check time 2 pm , tell would ready ready hour half later . sink bathroom block , call maintenace fix . hairdryer room cover make - up . disappointing experience despite great location . would not stay . 
 Jul 28 2008 	 great hotel 	 stay long weekend end July hotel amazing , room little small however extremely clean tidy noise prime location . breakfast include excellent . hotel excellent location satff extremely helpful regard call cab etc anything require . I would definitely stay expensive service recieve location hotel make worth every penny ! 
 Jul 5 2008 	 nice stay .......... 	 return today pleasant stay Radisson Hampshire . decide Radisson Hampshire due localityWe go first preview showing , Premier , Mamma Mia - Movie . Odeon . Leicester SquareThere negative Hotel list first : room not ready nearly 5pmtoilet roll holder come wallthick dust coffee tablepositive : large King Suite large settee two chairsnice quality bedding & amp ; bed comfortablelroom Clean [ apart coffee table ] large Bathroom bath , shower & amp ; glass panelshower cubicle 3 body jetsToilet Cubicle could close door ! lovely white towel / dress gown SlippersNice Shampoo & amp ; Body Wash fix beside BathAlso shower cubicle beside double sinkswhen get back 10:30pm bed turn , clean towel bathroom , shower bath clean ! large Opening window look Leicester Square close keep noisebreakfast expensive £ 21 per personHOWEVER ................. desk clerk , J R kindly apologise give we free breakfast due we wait 3 hour room ready ! also endless coffee tea wait , think nice gesture actually .... fact staff pleasant , polite , helpful accommodatingwould stay ? yes ! ! ! drop hat . favourite hotel London 
 Jun 22 2008 	 ideal place stay . 	 return two night stay Hampshire anniversary great time . location hotel brilliant theatre close tube . huge door concert take place square good taxi get hotel door major problem . check swift door man take bag ask name go inside time get desk girl detail ready paper work . even make note fact anniversary bottle wine waiting room . nice room ok , could classed bit small side width way king size bed comfortable . bathroom need toiletry , huge fluffy towel robe . try room service menu quick burger chip good , ' real ' chip ! mini bar price much anywhere else know let soon fridge door open . Breakfast also good good quality fruit juce cold item buffet , take order cook item thing good egg bennedict . staff good , door man star , ask taxi take us restaurant saturday night say square heaving due concert , chap run square lead cab far could save we push crowd . worry place eat , hundred door step also min ' walk china town love chinese food . whole good stay , want perfect would likeley stay another theatre weekend . gripe ? ...... couple , get alarm message TV 07.15 sunday morning tell us restaurant likely get full 90.30 11.00 go well also two Southern Comforts cost good part £ 24 , pay £ 20 two good glass Champage bother we £ 24 couple shot ... hurt ! ! ! ! 
 May 26 2008 	 Location style 	 hotel locate Leicester Square within easy walk distance london good attraction theatre . we stay 2 night standard room 7th floor problem noise . room small side compare similar quality hotel clean comfortable . lift undergo maintenance stay minor disruption cause problem . we choose eat can not comment food see look ok bar nice . really good restaurant bar nearby would expect half price theatre ticket booth directly outside hotel . staff friendlyWe stay London number time sightseeing visit good location value get reduce rate get ( £ 300 2 night ) 
 May 25 2008 	 nice clean great location 	 stay night see dirty dancing . good location , room high floor back hotel , look London Eye , Big Ben , Trafalgar Sq . great Thai meal Susie Wongs Compton St 10 min away onto Theatre along Strand . would reccommend stay , although bathroom product great . 
 May 6 2008 	 Brilliant Location 	 Stayed bank holiday weekend , book hotel mainly location near show go see . first room give rather dark bit worn , however room A / C not work move suite , fantastic great view floor ceiling window . hotel staff fantastic really helpfull . even though live London find everything hotel surround area rather expensive nearly £ 4 cup coffee ! hotel great base visit sight London staff go way help ! another plus breakfast great ! 
 Apr 19 2008 	 disapointe 	 can not beat location hotel . right middle Leicester Square . staff friendly room well equipped . however , reception nasty air freshener smell cover damp smell lift like something horror film complete scary bump upon arrival floor . ( process improve apparently ) . room smell damp stale air hour . room overlook dirty ally mention another review . also disappointed breakfast . London hotel great buffet style full English breakfast one cook individually . daughter vegetarian end one fried egg spoonful mushroom tomato . pay 20 pound breakfast ! ! ! hotel advertise 4 * 5 * internet site . extras make 4 * /5 * pay extra already pay £ 200 night thought bit cheeky . would recommend Charing Cross Hotel instead . 
 Apr 14 2008 	 Disappointing 	 hotel look impressive outside reception nice , however , get lift floor decor decidedly tired need update , room . ok consider get cheap deal centre London . ok however stain bed spread pubic hair sink bath ! bed spread way could buy £ 195 accord booklet room . complain Reception apologise offer we free drink . decline ask clean bed spread , provide . gripe water not hot shower . good point hotel excellent location right Leicester Square minute walk theatre Covent Garden . 
 Mar 25 2008 	 brilliant hotel ! ! 	 stay hotel last weekend , perfect . right Leicester Square , 3 min walk tube . I book standard double , extremely impressed . room huge , much large reviewer , enormous bathroom . room corner , think big . 5th floor , view great - right across Leicester Square , towards Odeon . think lucky , standard room , request view , high floor etc . the room newly decorate , completely clean - lot cupboard space , fab flat screen tv.you beat hotel location - right middle everything , walkable many place - Oxford Street , Covent Garden , theatre etc . I get really good rate lastminute.com , hotel worth high price charge . staff really friendly , hotel spotlessly clean - stay without question next trip London . 
 Mar 7 2008 	 bad start .... come good end ! 	 book deluxe king online request high floor overlook Leicester square . W hen check allocate room 1st floor ( 101 ) quite annoyed hey not matter much .... see ! room really small , dark dank , need repair , also smell food overwhelming , view ... feel practically Leicester square ! actually overlook roadwork ! go back reception deal helpful lady name Maggie , explain fully book etc etc would see could , go back room wait half hour call say another room 6th floor go look much mucu big bright cleaner ! anyway go dinner drink come back room move bag etc finally enjoy stay ! overall nice hotel , need refurb , corridor dark well keep getting lose ! location excellent , could not central . breakfast nice next morning staff friendly helpful . write hotel yet reply ..... watch space ! advice anyone stay - request high floor ! 
 Feb 17 2008 	 great location great time 	 book hotel secret hotel lastminute.com , know would stay , say disappointed . email view look onto Leicester Square week stay need meet . shame film premiere otherwise would perfect view . staff polite always try help . offer keep luggage day book transport need . be quite humourous hotel staff assume boyfriend marry , think realise wrong repeatedly giggle ... think include we conversation rather name hotel booking . room big enough , however bed slightly small side 6 ' 1 boyfriend . could also hear noise water pipe . however noise square loud expect . room oriental picture yet old fashioned furniture . would happy stay . 
 Feb 14 2008 	 love room 	 transfer thi hotel Kenilworth & amp ; glad ! room large Bang & amp ; olufsen flat screen , ( sure kind room give ) Staff attentive helpful view London wonderful ! rooftop view London Eye , Big Ben Nelsons Column ! location great also ! would definitely stay ! 
 Feb 10 2008 	 beautiful view fab hotel 	 well initially book Kenilworth Gt Russell St , however arrive tell problem booking ! ! ! uh oh thought , go stay tonight ? ? ? however , lovely lady explain website double book we upgrade we Hampshire rate would pay taxi fare hotel . fantastic think , nice hotel prepare arrival make sure come well ! many hotel ! arrive Hampshire , give beautiful room , amazing view London Eye , Nelson 's Column , Parliament , Big Ben ! ! ! ! could ask ? ? ? think ! room gorgeous , small size , view amazing , not really spend much time room anyway ! complaint room bed short partner ( be 6 ft ) foot end bed ! much problem though , pay cheap price one nice hotel London ! bathroom lovely , nice deep bath , lovely toilletrie . bang & amp ; Olfsun tv room . turn service night ... ; think could fault hotel , staff fantastic - answer every question smile ! nothing much ! considering not book hotel , happy move would without doubt stay ! good thing hotel location ! Bang middle Leicester Sq , round corner Trafalgar Sq Strand , 15 min london eye Big Ben - walk distance , 10 min walk dominion theatre ( Rock must see ! ! ! ) see site want see 1 afternoon - rushing , even stop picnic St James Park , fantastic location ! Ps - do not visit Angus Steakhouse corner near hotel , pack like sheep way overprice get - even London term ! ! ! ask couple move table could get leave , other ! worth stress ' m afraid ! Hope help 
 Jan 18 2008 	 fantastic location ! lovely staff ! 10/10 ! 	 change mind last minute & amp ; book Radisson instead original choice - safely say ' m glad ! hotel lovely . staff could not helpful . location speciality opinion ... second none ! place right heart everything ... great choice restaurant nightlife , casino , bar , west end theatre within walk distance & amp ; Piccadilly Circus door step - could not ask well . & amp ; would think hear , get back room would really noisy - quite opposite ! pitch black silent give we great night 's sleep ! room high standard . arrive hotel , upgrade suite instead room book nice surprise ! also happy Leicester Sq car park literally 2 min round corner be go theatre get upto 72 hrs parking half price take car park ticket theatre get stamp ! ( check theatre & amp ; car park first though coz not ! ) thing slightly dampened mood - nothing hotel anyway - go , check road closure area drive round round circle least hour one surround road shut right next Leicester Sq - ' m use London - maybe that s London ? ? not know ! overally - fab ! would definitely recommend traveller ... business & amp ; pleasure ! 
 Jan 5 2008 	 good traditional hotel excellant location 	 go west end london twice year show / shop / theatre try book variety different hotel . Radisson overlook Leicester Square ( adequate sound proofing ) request square side view . room traditional style like ( unlike futuristic Waldorf St Martins Lane hotel ) . reception staff meet exceed expectation price reasonable comparable tired hotel . recommend Hotel great location . 
 Dec 30 2007 	 certainly Five Star - warn ... 	 book 2 night stay suite , extremely poor start finish . arrive 7 pm room ready , sit bar hour , tell previous guest extend stay due flight delay ! sure would happen arrive normal 2 pm check - in time .. Suite book £ 209 per night exclude breakfast - poor standard housekeeping ( not complain initially short stay sit bar long enough waste time ) . Room clean second day , receptionist tell we standard practice Radisson hotel guest must request require ! ! not realise day shopping return hotel find bed unmade towel bath - want come back , want relax hour go see show . give hotel miss . 
 Dec 17 2007 	 could well 	 great location extreamly helpfull friendly staff , standard room small poor layout , room look ally side hotel ... good view world rubbish wait collect building , small family rat trot around .... food excellent far expensive breakfast £ 20 mini bar ...... well unless money object leave close go pub way.overall good place stay do not forget take plenty money need . 
 Dec 16 2007 	 friendly 	 first impression hotel came greet genuinely friendly doorman bowler hat ! anxious help overbearingly happen upmarket hotel . whilst spend one night , enjoyable stay find everyone helpful friendly . location superb , hotel comfortable , staff great . 
 Dec 2 2007 	 good bit less 	 wife stay two night ' treat ' . plus point : location superb ; bedroom appear modern fairly recently decorate , overall , bedroom good ; reception bar staff friendly efficient . minus point ; two lift grubby slow ; back bedroom look onto building small alleyway ( although mean noise problem bottle put bin Sunday morning ) ; bathroom slide frosted glass door - modern , prefer privacy ! ; room fire alarm went twice turn heating ( hot air come ceiling vent near sensor ) . eat hotel ( spoil choice surround area ) use gym ( may repair ) late night drink bar ( 5 star price ! ) pleasant . overall , location make hotel . get reasonable deal lastminute.com mind downside pay full price would felt cheat . definitely 4 star 5 star . 
 Nov 27 2007 	 definitely 5 Star 	 thing 5 star hotel price - £ 8.50 small bottle beer cup tea bar . arrive one lift work , remain order duration stay . lift small filthy . virtually impossible use lift monopolise staff carry cleaning equipment , tray etc . whilst rode comfort pay guest use stair . one woman carry case 7 flight stair . room cramp dirty outlook brick wall . breakfast time eat meal coffee table situate bar guest queue go restauarant . service slow , time get cook breakfast tea finish toast cold . hotel know way deserve 's 5 star rating . 
 Nov 11 2007 	 good location overprice show age . 	 Booked King non - smoking room business stay , check , tell king bed would additional 40GBP . Got room reek stale cigarette smoke . nice view London though . shrugged . try get laundry press do . Whoops , sunday service ! ask alternative , tell ' no idea , sorry mate ' . go press shirt iron board disgrace - rip cover , steam . relic 1940 ? bottom appear stained . use cloth buffer push ahead . Whoops ! stain shirt . call reception new ironing board . oblige express surprise could not get laundry service . ( Pardon ? ! ) manager even say could send . & lt ; sigh & gt ; Room smell , go show another ( 1/2 size face brick wall ) . room literally small set suitcase . Repeat x4 . one room reasonable size ( like first ) extremely awkward layout ( can not get bathroom sink behind door bathroom size make tight close door be ) .Back smelly room . 's midnight would like drink bar unwind . service book say 24hrs resident . staff disagree . would recommend hotel . way Radisson standard . 
 Oct 19 2007 	 Great Location ... 	 great location theater goer like . breakfast rather expensive nice . WiFi lobby poor solution we addict email . room small especially price . get deluxe room good value money . service okay slow . need anything wait . expect price ( name ) 
 Aug 23 2007 	 wonderful hotel 	 spend single night lovely Radisson Hotel June . location Lecister Square fantastic , short walk Covent Garden City . unexpected highlight able see star arrive Die hard Premier room window bit fun ! stay deluxe king room fantastic spacious , particularly small room UK . furnishing lovely common area hotel also appeal . we not get experience breakfast hotel time London short , however certainly come back Hampshire next time . 
 Aug 11 2007 	 great location .... 	 come back 2 x night HampshireAs traveller say , fantastic location experience friendly staff . but , room ( first floor ) relatively small , need refurb ie rotten bottom door joinery water shower erode , ill fitting carpet iffy stain etc etcroom quote noisy depsite double glazing also ... however ! last day , checkout see Cockroach ( fairly big one ! ) run around wall room . call reception immediately apologise say someone would immediately remove .... 15xmin later ... call eventually guy come ' get rid'obviously see Cockroach room do not fill enthusiasm .... mention hotel staff checkout apologise offer give we free breakfast .. , do not think would stay Hampshire ... solely Cockroach incident , although great location . ( photo extra guest anyone would like ! ) 
 Jul 23 2007 	 Great Service Hampshire 	 stay Hampshire three night late June , stay wonderful . hotel nothing spectacular , understatedly elegant in - your - face luxurious . decor heavily influence Orient , quite muted , black , grey , primary coloured accent . lend hush atmosphere public area . with regard location , one could hardly get close centre London nightlife , hotel Leicester Square . however , fear sleepless night due noise late night reveller square , room well sound - proof nicely furnish . offer upgrade check , standard double ( hotel insist call standard room something fancy , Luxury Deluxe , rise name ........ ) , Junior Suite . could see apparent reason upgrade , except perhaps arrive early designate room vacate . room facility one would expect 5 star hotel , room safe , iron board & amp ; iron , trouser press , marble bathroom , complimentary Molton Brown toiletry , fluffy bathrobe , minibar , tv pay per view movie channel , etc , etc . anyone stay 4 5 star hotel know extra star quality sumptuousness room , hotel facility service offer . latter , hotel rise other stay . staff exemplary service attention detail . particularly single bar wait staff helpful . order cocktails bar menu , problem . similarly , terrace restaurant special request seem problem chef fulfill . extra service like make one 's trip little bit well . some point note . construction work currently underway basement , provide fitness / spa facility . disruption guest . one gripe fact two rather antiquated elevator , hotel spread 7/8 floor , one wait inordinate amount time elevator arrive . addition , stay , hotel staff use elevator service lift housekeeping trolley , room service , etc , make wait even long . hope include upgrade renovation . with regard food drink , good quite expensive , even London . appear serve premium grade spirit , gin £ 15.00 ( gordon , Tanqueray Bombay Sapphire ) . mind , think may method madness , one could not get drunk , keep tone bar quite upmarket . because Leicester Square , small street lead pedestrianise , arrive luggage involve disembarking taxi public transport distance hotel . disabled infirm patron , beware . but sum , lovely hotel , great location fabulous staff . 
 Jul 23 2007 	 Wonderful Hotel friendly staff 	 one party 4 adult go short weekend break London . stay several London hotel always want stay Radisson Hampshire since enjoy drink bar prior attend ' the Holiday , film premiere ' December 2006 . book car hotel concierge ' Alex ' , pick we airport . leave airport concierge phone inform plane cancel . ' 's excellent service ' . forward thinking enable we quickly travel train instead . arrive approx 11 pm evening staff attentive helpful . bar area wood panel stone flooring . room overlook Leicester Square , extremely quiet . decor stylish spacious . theme room Faux ' crocodile skin ' Chocolate brown fabric . Carpet soft heavy beige pile . the large bathroom marble inviting . seat without delay breakfast . chair tan leather table solid dark wood . service speedy food excellent . the breakfast include stay , however notice menu , extra cost would £ 19 pp . we evening meal book wonderful restaurant Alex Concierge free take advantage hotel prime LOCATION ! ! really praise Hotel staff . . not go gym comment make facility . hotel car return party Heathrow driver also good reflection hotel 's 5 * rating . view review assume people expectation experience different . recommend hotel trip advisor visit back London . 
 Jul 18 2007 	 5 * location - 3 * hotel 	 normally stay business district girlfriend decide look hotel close hub think hotel would ideal . the location hotel superb exterior look promise step inside go downhill . on arrival ask credit card ( already pay ) could get swipe ( card issuer offer second card hotel / internet staff not steal info ) operator decide inform entire lobby payTV minibar would locked . the lift know stick first bit info member staff show stair door handle open bottom door . the room tiny look like travel lodge 5 star hotel night decide stay . in morning go breakfast sit bang leg table leg centre top . mean unless small sit angle . approach someone claim restaurant manager ask complain he s sick people injure . sit listen hear people bang leg morning .. need full refit , staff training visit form chap rate 58 first place 
 Jun 24 2007 	 fabulous location pleasant hotel 	 hotel woefully underrated . please read Sean Arizona . similar background , echo remark . ' ve stay hotel twice love time . especially not understand review say & quot ; great location , .... & quot ; great city like London , location everything . and location hotel amazing . walk everywhere . be edge Soho , surround kind restaurant . ( hotel none , nice bar / lounge afternoon cocktail / tea ) . walk theater , walk museum ( National Gallery Portrait Gallery behind hotel ) , walk Trafalgar Piccadilly Whitehall Thames . tube station 5 - minute walk not want hike Hyde Park Knightsbridge . we get deeply discount rate get spacious , pleasant room . last stay get beautiful room overlook Square . sean probably right , street noise not completely seal , 's party Square , will hear unless get back room . hand , Leicester Square close traffic , since usually party , serene . agree , care soap dispenser ! public area compact , nicely decorate . always get good feeling walk front door . staff kind , concierge helpful . bit backward internet room , like Sean , use lobby pc . I give 4 star compare 5 - star Savoy ( 1 stay ) , Berkeley ( 2 ) Claridges ( 2 ) . less half price , fine amenity 5 - star location , Hampshire can not beat . want live hotel , may cup tea . London , place . 
 may 30 2007 	 Location Location Location 	 Let begin review state TRAVELER TOURIST . Europe many time know expect expect . never stay property , decide read other say … place full value review , merit . ' glad take review grain salt pleasant stay . first , location … Priceless , heart every thing … walk everywhere … I 10 min walk British Museum , 10 min walk Parliament , 5 min walk Piccadilly . nice eatery around hotel open early stay open late … could pick well location . hotel … face Leicester Square … blessing location , sometimes square fill event concert , rob quite time . hotel clean . old , course , ' Europe . staff f pleasant upon check in … first room show extremely small bed see well day . rang request change , , hotel full , take . room 504 , back hotel . , face square .. great view Big Ben EYE .... quite . room average size Europe hotel , good quality sheet , large marble bath , shower ton pressure hot water … ( actually pressure great floor cover water every time shower … small price pay invigorate shower . ) see past reviewer shock " pump " dispenser shampoo bath gel room … no bother I … ' smart enough bring brand travel … no disappointment . room internet fairly good … wonder kind computer people own feel internet slow . must say though , " internet area 7th floor " 2 computer open daily 24 hour ; use printing … handy . my room pant press , iron board , desk / work area , many drawer , plenty hanger . tv tiny american standard , internet tv dvd … ' even use . Mini Bar strange .. even & quot ; moved & quot ; item would charge .. problem still able place item there . Radisson quite property area try future . however wrestle hotel Ritz … mean , take Ritz . however , want excellent location dining , shopping bar hopping , stay hotel … bad … five star ? ? ? ? … hmmm ' give four star 
 May 25 2007 	 Great Location 	 partner stay hotel last Saturday night , book double room lastminute.com get really good price . check really quick , room first floor nice clean , great view not mind . bathroom lovely incredibly powerful shower . time not spend lot time room . drink hotel bar nice bar staff friendly . gripe loud truck collect rubbish bottle early Sunday morning wake we . not stay breakfast find lovely little cafe outside hotel entrance right hand side sit outside sunshine full english tea . would definately stay location London everything maximise time . 
 Apr 23 2007 	 five star 	 Stayed weekend , excellent location , lovely staff . room tired look soap dispenser attach wall i.e be bath keep stand reach soap ! ! little thing five star hotel miss , breakfast arrive miss . would stay , far well hotel london price 
 Mar 25 2007 	 so - so - way 5 star 	 stay REH three night July 2006check - in concierge service top class - however , upper floor room average view build opposite . the bathroom small shower , albeit powerful , mind 's ownThe hotel fine arrange transport we - even give free drink whilst await cabthe lounge area lovely , decor enter hotelbut way 5 star establishment - room 3 star bestIt idealy situate .... pay over - inflate price stay 
 Feb 8 2007 	 great location ... 's ! ! 	 stay Radisson Edwardian Hampshire last week January 2007 . standard queen bedroom nice view . agree review : location great , hotel five star . would say rather old badly keep 3 starthe matress shoul dhave replace 25 year ago ! bathroom ok small . gym close : give give chance go another Radisson hotel close , extra charge . 
 Feb 6 2007 	 Satisfactory 	 book hotel website secure great price £ 125 per night double friday saturday . the good thing place location , right Leicester Square within walk distance theatre several great restaurant . the lobby bar small smart although certainly five star feeling . staff polite over - friendly much knowledge London - check - in person could direct we palladium . the room large london tastefully luxuriously furnish although bed huge comfortable . bathroom marble decent bath fantastic power shower . shame soap , shampoo showergel fit wall lock dispensers- kind might get busy gym premier lodge ! room back look directly semi derelict property 10 metre across alley . breakfast eye - watering £ 19 . not bother load decent place around . fact tip would walk Wolseley Picadilly good breakfast / brunch London . great weekend break mar horrific noise building work start alley outside window 7.30 Sunday morning . ruin chance lie - in . judge harrassed receptionist check - out , many guest appreciate racket . hotel claim thay inform work would start early apologise . fair enough fault maybe careful place guest . whole hotel refurbe moment maybe room availiable let . all , get really good price room away construction , location hotel make good choice . really warrent 5 * rating though . 
 Jan 29 2007 	 alright . 	 partner book 2 night Hampshire hotels.comthere difficulty book desk staff night manager unhelpful . room rack rate £ 395 per night . once get sort , appear quite defensive rude we . make feel grateful stay hotel . currently renovation gym close greet sound jackhammer go full blast Saturday morning . window front hotel board up . the room simply adequate . living area bed area room . mid - ninety television 5 standard UK channel , CNN , BBC News 24 , Sky News Cartoon Network . even DAB would get . impossible turn one tv second would pick remote control . occasionally though would two tv different show , make impossible listen to . the tap bath bathroom could good cleaning . there several item lock table , radio alarm clock . would surprised someone stay 5 * suite would steal radio alarm clock . , credit card could charge like welcome booklet advise £ 95 would charge take well - use bathrobe . we stay seventh floor great view Leicester Square could see St Paul 's Cathedral , BT Tower , Odeon Cinema etc . elevator old slow . we also expect pay £ 19 per person per day breakfast . needless say , not . all , hotel adequate intend spend £ 395 per night hotel room , really recommend this . it nice stay Leicester Square . able look wi 
 Jan 10 2007 	 great position 	 book hotel good price Londontown.com 13 year old son . go see Spamalot bonker totally superb . we great twin room corner overlook Leicester square . fault position hotel ( old Royal Dental Hospital ) , except close Christmas ( 18th Dec ) quite reveller still go 3 am outside . the room large comfortable fantastic shower welcome tea tray . hotel lack communal seating area bar always busy , struggle find place sit son whilst wait checking . reassure reception area due makeover shortly perhaps increase seat arrangement not find necessary order expensive drink bar justify take seat . breakfast lovely , full english include we ( pancake ) civilised , hurried crowded comfortable chair . Smollenskys burger bar couple door away really lovely friendly staff food pretty good burger . 
 Dec 10 2006 	 5 Star location 5 star experience 	 wife stay hotel 2 night ( Friday & amp ; Saturday ) . whilst certainly 5 star position Leicester Square , feel though 5 Star experience confirm general thrust Trip Advisor report . group 8 colleague spouse , despite 3 check - in desk , seem overwhelm take we 25 minute get key . room , standard double 2nd floor , small , like would expect 3 star hotel . view awful , grotty brick wall dirty office window ! net curtain make we feel expose whoever might room opposite serve accentuate ' view ' . room clean well present ; however , bathroom seem little tired . room lack care attention detail would expect 5 Star hotel , example spare loo roll ! tea coffee making equipment hide away bedside cabinet ( find accident ) . storage poor , chest drawer anywhere hang wet coat . breakfast good , spoil 20 minute table . positive side , towel change twice day . fill customer feedback form point issue , hotel come back prompt response e - mail apologising offer free upgrade King Junior Suite next visit – maybe ' take see live 5 star rating ! 
 Dec 10 2006 	 Good Hotel Great Location 	 stay business trip , room book travel agent . not understand lot negative review hotel - think great . location huge selling point , since be directly Leicester Square close everything . hotel nice , ' m sure five star rating . great room , good service staff , good night 's sleep . be business traveler , will find wireless internet service frustrating . one hand , be free , , be slow 's basically unusable . room internet option find . 
 Dec 4 2006 	 bit chaotic 	 end mistake - book one lastminute.com 's & quot ; secret hotel & quot ; tell go Radisson Marlborough . arrival say have overbooke ( 26 room ... ) , send Hampshire . arrange transfer ( pay cab driver ... ) .arrive 2.30 check - in mean 2 , say room would not ready another hour least . not helpful , look bag go . have pay extra king size bed , definitely not . ( also not loo roll bathroom 's separate question ) phone ask could move we appropriate room . overheard receptionist previously tell someone fully book night , not hold much hope , surprised find we room . unfortunately smoke room ( have book non ) - not mention reek smoke give away . also discover morning opposite service lift linen cupboard floor - 8 am onwards constant noise . so overall , pretty chaotic experience . room great view , reasonably efficient double glazing , £ 115 Saturday night , bad . would definitely pay full price pretty hit miss approach booking . 
 Nov 29 2006 	 way hotel 3 star 	 partner stay hotel attend corporate function literally across road cafe de paris . check in / out staff reception totally ignore we give impression would rather anything speak we . arrival room quite disappointed greet view brick wall generally shabby room . carpet threadbare furniture strange 70/80 's poliched wood effect type stuff definately see well day . however , bathroom ceiling definately repaint recently dry paint tile bath shower area . incidentally shower extremely difficult control unless take strange pleasure scalding ! room least clean towel bathrobe stain stiff cardboard someone obviously try boil wash . would overlook light excellent location piece de resistance waiter walk directly room without knock happen hunt clothe completely naked . funnily enough scream place partner livid take shower thus without clothing also ! transpire waiter attempt deliver complimentary chocolate ( incidentally rock solid little lump dry fruit cake ? ) inform duty manager distaste simply say & quot ; oh- get drink bar ? & quot ; feel see butt naked glory ( lack thereof ! ) worth poxy glass cheap house wine . one colleague also stay say not get complimentary chocolate room much like . hotel near nice nice look website , , opinion , 3 star . work offer put travelodge night wish take ! also bear mind fab location come wirh price- definately wake throughout night reveller various delivery hotel toe froe etc . that s one fault- central London hope peaceful night 's sleep will not get . last piece advice ( well putting & quot ; disturb & quot ; sign door regardless ! ) pay attention include , check pleasantly suprise informed tarriff room breakfast , breakfast charge credit card later date . must concede though , breakfast finally arrive good feel distinctly uncomfortable wondering waiter smile politely one see buff night . summary , think hotel would fine 3 star price reflect value money all- pay location 
 Nov 27 2006 	 three star hotel 	 stay hotel 26 Nov two night . originally book another Radisson send overbooke . the room ' wooden decor wear visually look like two star hotel . hot water first day shower ! overall expression - 3 star 3.5 ( gratitude ) star hotel . Location Leicester Square heart London , anything walk distance . you still noise even double glazing . view window 6th floor London good . clean room , complain staff , room decor nothing close five star ( three ) . hot water could expect two star hotel five / four . I would stay , like hot water shower go bed . 
 Nov 27 2006 	 mean upgrade ! ! Better Holiday inn 	 friend take advantage great offer Virgin , New ID Radisson . we be book Grafton ( 4 * ) cancel booking . keep wait hr take Hampshire , tell room would pay Grafton ! rm smoking rm stink bad , complain tell last rm . wernt pay accept . hot tap work although tell we would fix never , turn hot water together ! ! rm date , small bathroom look tatty uninviting . when went check deny say Grafton would pay insist cough ! ! ! finally leave without pay recieve voice mail later tell charge card need take head office ! ! ! ! standard appalling would never recomend hotel fab location . 
 Oct 11 2006 	 free upgrade 	 husband stay Radisson Edwardian Hampshire Hotel Feb year . location great like many other disappoint £ 200 double room . we did'nt say anything would stay . return send e - mail hotel whether enjoy stay , mention although staff great room bathroom let . send reply ask give another chance free upgrade Junior King Suite . go weekend . let know waste another £ 200 . 
 Sep 20 2006 	 good use 	 usual hotel choice stay London like right middle thing enjoy buzz Leicester Square . room usually see right Capital Radio studio also watch crowd Square itself . it cheap place stay . average room cost £ 200 per night unfortunately first time receive upgrade , mainly due completely book . ' ve always stay season before . the room service menu over - price bit confusing . order continental breakfast £ 17.50 menu list toast , roll , pastry , cereal selection fruit cheese jam . expect list brekkie arrive consist toast , cheese orange juice . complain tell item list select nobody ever get whole lot . think £ 17.50 2 slice bread ( albeit toast ) , slice cheddar glass o / j outrageous . my gripe bath . expect 5 - star luxury hotel nice bath one full miss enamel . look awful want get it . I will not stay - probably guess ! 
 Aug 13 2006 	 Excellent stay 	 return 2 night stay hotel really enjoy . book twin room daughter arrival realise give double room . complain book . twin room available upgrade we junior suite look Leicester Square . room fantastic - spacious , clean wonderful view . breakfast include deal though good , would not pay £ 19 per person . staff always helpful friendly . plenty cafe restaurant within short distance hotel . all - in - all perfect location would certainly return . 
 Aug 6 2006 	 good location that s ... 	 book two night hotel wife aside location ( fantastic , right square , 2 min tube walk distance theatre ) disappoint . we book superior double room £ 200 per night , whilst clean , decor date room bathroom small . staff desk friendly time , little friendly ! day stay , call room ask ' if everything okay ' - nice first , soon become annoying . even leave message we phone - find odd , one point call whilst take nap , arrive jetlagge flight ! breakfast problem , certainly not we issue - young couple front us reception obviously mistake try protest- arrive dining room offer toast coffee also hand menus whole range food , price £ 19 head- ask want order menu , tell could help buffet- decline order menu bowl cereal buffet- checkout charge £ 38 card - unclear , would assume £ 19 head charge refer menu buffer warn ! whether everything menu one bowl cereal , charge £ 19 steep . overall would not reccomend this- overprice room small . stay grab breakfast somewhere square ! 
 Aug 1 2006 	 great hotel 	 stay hotel july moment walk impressed friendly welcome reception staff room bright airy book standard room nice small 14inch tv channel room newly decorate modern spacious bathroom real bonus hotel location perfect film premier time stay miami vice premier outside room window near tube literally two minute walk ! take picadilly line directly heathrow take 50mins leicester square station cheap ! luxury still good would recommend friend ! 
 Jul 5 2006 	 great location tired hotel .... 	 great location - walkable London theatre district attraction , chonatown , oxford street etc . hotel public area nice - hotel room tired beat . stay property - room experience consistently would expect . 
 Jun 12 2006 	 Location Location Location 	 weekend stay can not beat location - right heart theatre land mean not go taxi hunting . room bathroom impressive - make sure get room overlook Leicester Square 's traffic free mean quiet night must virtually unique London . Breakfast okay , pricey , have book room 's include rate , otherwise go . be worth £ 19 head . lobby bar maybe little small , staff excellent . all , way average London . 
 May 16 2006 	 could walk hotel central London attraction 	 think hotel characterise good service ok facility great area . when check , first feel room small double bed . hell- big bed need . wary street noise request quiet room reception assure double glazing keep noise . absolutely true , room overlook Leicester Square assure room quiet stay . aircon little noisy . breakfast excellent hotel great want midst London activity walk use tube get around . easy ! pay 180 pound night seem go rate . 
 Apr 30 2006 	 good great 	 stay four night week April 23 . nice note , location superb . travel vacation sister . two twin . room big enough , large . bathroom big enough , large . service good , great . light room okay , great . ( bit problem adjust time change play Scrabble late night room fairly light , bright . ) say clean , lobby bar attractive ( ) location Leister Square fantastic . finally , think reason hesitant say great expensive . price ( almost $ 350 per night average ) well good . even factor premium european hotel command , good , great . 
 Apr 21 2006 	 great stay great staff 	 stay Radissson 20 April 8 salespeople incentive trip . staff efficient friendly - much normally find London Hotels . Alex trainee concierge gem . gave we map , direction lowdown bar around Leicester Square sheperde late arrival around quickly possible could join we . we stay superior room truth superior would find upmarket London Hotels - hotel Leicester Square wonderful location visitor London . overall though room adequate certainly meet expectation . Radisson breakfast fine hot dish individually cook serve . £ 19 expensive include room rate load cafe nearby could eat much cheaply . wireless internet hotel free bonus price seem increase rapidly London Hotels . my room overlook Leicester Square noise discernible . 
 Apr 18 2006 	 Fantastic Location Fantastic Hotel 	 return wonderful 3 night stay Radisson Edwardian Hampshire Leicester Square - book surprise boyfriend birthday . got great deal classic double room lastminute ( - ) could not fault hotel . phone evening request early check arrive 11 am room ready , give upgrade deluxe double room 7th floor lovely view London Eye , Nelsons Column Big Ben . room spacious comfortable include fluffy white robe slipper ! staff extremely helpful , carry bag etc . thing watch price drink bar - £ 7.50 small bailey ice ! definately stay hotel soon ! 
 Feb 27 2006 	 great time 	 back stay 3 night pleasure break . arrive evening BAFTA be immediately regret upgrading room look Leicester Sq ! ! ! time booking did't feel extra cost justify not know BAFTAS ... hindsight great thing ! still manage see George Clooney make ! ! previous reviewer state , location first class yes hotel expensive get within walking distance Covent Garden , Trafalger Sq , Picadilly circus . even walk Harrods one day ! ! mind bit camel trek would recommend tube instead ! ! check give room 210 standard room go & quot ; soft refurbishment & quot ; ie new wallpaper , curtain sheet . room great bathroom bite small side could done refurbish . ok wake early next morning bin lorry side street overlook ( window although double glaze gap .... pretty useless ) complain give another room 7th floor ( 719 ) overlook London Eye & amp ; Big Ben big room could not fault . special mention must go Daniel reception extremely helpful . room clean whole Hotel . the Breakfast fantastic . we couple drink bar go 250ml glass wine G & amp ; charge £ 15 , think bit steep 5 star hotel London probably expensive city EU.With regard tipping place automatically add 12.5 % service charge bill . watch that . we go Comedy Store couple time hilarious easily offend would give miss . also take show & quot ; Producers & quot ; good go Ivy dinner , great meal suprisingly expensive especially London . book table 3 month ago take booking 6 month advance . overall love London find people lot friendly last time . go Sunday We d find not queue Touristy bit eg Tower London & amp ; Crown Jewels . can not wait go back . 
 Feb 5 2006 	 fantastic location live 5 * expectation 	 firstly fault location hotel . right centre Leicester Square minute tube station . ideal location attend theatre ( Prince Edward , Mary Poppins ) live expectation 5 star establishment . not get wrong staff extremley polite helpful room fantastic view square room fairly basic 5 star hotel . expect find hand soap bathroom instead handsoap not problem want bath handsoap shower head detach ! also shower head detach wall real nightmare try rinse hair take bath ! one bathrobe one pair slipper provide double room disappointing . small seating area deluxe room watch television door tv cabinet would stay open could not watch tv sofas ! silly niggle know pay top tarrif 5 star establishment . room however clean also quite bare . personal touch would not go miss . would stay hotel would advise pay extra deluxe room . pay lot money difference kingsize bed . 
 Jan 23 2006 	 Fantastic Location 	 see hotel Leicester Square previous visit London decide book trip partner . location hotel second none tourist . book hotel via lastminute pay £ 125 standard double room . price excellent value money . hotel reception area nice bedroom ( 215 ) need refurbishment . staff dealing helpful , pleasant polite . I would stay hotel could book price spending , well alternative . 
 Dec 7 2005 	 bad way make past error 	 partner stay one night December 2005 . stay free mistake booking make May Fair hotel . originally offer free night May Fair undergo refurbishment , say not want stay . offer free night extend Radisson property England . book suite originally , give King Deluxe Suite Hampshire overlook Leicester Square . I think room give one due refurbishment soon , still nice . comfortable 6 ft bed , large bedroom nice furniture large flat screen tv . living area comfy sofa , tv , minibar dining table nice large . soon move bag waiter appear choccie we , gratefully receive . bathroom large separate shower cubicle water squirt side well overhead . tile marble . picky , could possibly put 2 person bath extra luxurious touch . we not dinner drink take advantage breakfast , doctor order . wait minute seat , well worth wait . think stay keep appointment , make time brekky not rush it . all , happy stay make fact original booking screw . 
 Oct 17 2005 	 great ok 	 stay Radisson Edwardian Hampshire Hotel weekend deluxe room . good point hotel : location great , breakfast nice staff helpful weekend . bad point hotel badly need refurbishment , old musty smell not help matter room , although spacious , 5 star ( headboard break floor arrive ) photo 's room see online nothing like . overall hotel alright definitely let 5 star hotel . would stay price room would shop around see Sheraton Park Lane price hotel next visit . 
 Jun 13 2005 	 Perfect location sightsee pleasant room 	 spend weekend Hampshire , thought would share experience hotel other . first location . Hampshire one corner Leicester Square , 1 minute tube , pedestrianise square ( noisy London traffic ) . unobtrusive hotel , might miss pass square . reception small area three check staff . check easy , though no - one offered take bag room . room deluxe room 6th floor ( room 617 ) . overlook Leicester Square . Triple glaze , late night reveller , merely background noise . efficient air - con room ( high / med / low ) , huge bed , enough room move around without hit wall . decor modern , chinese twist . good thing however , could not hear thing room beside you / above . complete silence , apart door opening / closing . cd / dvd player get 5 * hotel . the bathroom adequate , although though bit date . bath lot white paint cover obvious damage . functional shower powerful enough . I not use bar / restaurant except breakfast . breakfast lovely . Leisurely serve mid - day people like brunch . fresh juice available , along pastry , fresh fruit etc . , full english Breakfast cook order . could not fault . check easy check in . all pleasant stay - picture attach well idea deluxe room look like . 
 may 21 2005 	 Great Radisson Hotel 	 return home overnight stay Radisson Edward Hampshire Hotel Leicester square . it great . fantastic service helpful staff . get room upgrade without ask ! pay King deluxe give junior suite four poster bed . matress little soft personal liking , great view leicester square . would recommend ( Room 411 ) want spot Stars go movie Premiere Odeon Cinema ! ! mention boyfriend birthday lady reception check , go back room find leave chocloate birthday card ! - Shame diabetic - eat nice truffle chocolate ! ideal location theatre London .. within walking distance . directly opposite well know reputable store get discount last minute ticket theatre show . also great spot eating , pub club . hotel well sound proof outside world . would recommend , reasonably price central London , good service , great location . enjoy ! 
 May 2 2005 	 good value great location 	 ' ve stay hotel four time year time different room type . low view back alley , well large suite high floor view square . ' ve consistently happy room service hotel . even low category room good size UK , good water presure ! clean supriseingly quiet give middle everything . also good value great location . walk distance oh many sight . love able walk & quot ; home & quot ; dinner show . need worry Tube stop run find cab . English bkfst plentyful . 
 Apr 7 2005 	 great location 	 visit Hampshire Hotel ( Leicester Square , London ) couple time . 's five star hotel much & quot ; traditional & quot ; end market . verge bit date term decor - although clean tatty . staff friendly location great shopping , eat usual London buzz . warn bar expensive , restaurant . veggie like one veggie starter avail , ask chef could make & quot ; anything mushroom - ey & quot ; able . consider chef 5 * hotel , find beyond belief ! food nice have much prefer trip nearby Chinatown . much ambience , nice food expensive . 
 Apr 3 2005 	 good value 	 Surprised see hotel take flak - stay quite London hotel time , one 's good . sure , could probably get night Ritz Savoy , night - breakfast - Ritz Savoy not cost £ 150.For London hotel , room spacious , big bed , lot room * around * bed ( difficult come across might think stay London ) , interlink area wardrobe , sizeable bathroom nice marble finish big bath soak . importantly , everything clean - right small furnish . add bonus , view across rooftop London Eye well . check smooth impressive , south african chap book we quickly efficiently , staff general pleasant . breakfast nice , trendy decor go . one small problem arise brekkie , however , order pancakes maple syrup , waiter bring three small pancake nothing ; syrup , dressing , nothing . soon sort ask they . and quiet . even though Leicester Square . overall , impressive . 
 Mar 16 2005 	 one Best 	 stay many hotel London , well far . hotel right heart London Middle Leicester Square , walk distance everyware . room fantastic staff friendly happy help . bother look hotel stay London , always stay one . would recommend hotel . 
 Jan 15 2005 	 Perfect location great hotel 	 sure agree last two review everyone look something different hotel . we stay hampshire 40th treat wife . room deluxe king excellent . Roomy , clean view overlook Leicester Square . fantastic . staff also friendly helpfull . could fault place . even put bottle wine room get rumour birthday , nice touch . friend room also clean nice view . recommend hotel can not comment small room , do not see . booked lastminute get great deal . full price room steep money . 
 Nov 30 2004 	 good loc well run 	 ' ve stay time business , love location , problem . ' ve overbooke twice bounce ( bad hotel well ) , room small . rate , probably stay elsewhere future . 
 Oct 20 2004 	 poor 	 poor , worth money , can not see nationalty put service , room filthy ithe consolation locatiion 
 Oct 4 2004 	 quite five star service 	 Booked business trip get follow feedback : hotel -placement GREATHotel - room okhotel - food normal & amp ; goodhotel - bar pleasantvalue money- overpricedin addition , MD comment carry case room - hardly suitable service five - star hotel ! 
 Aug 25 2004 	 please stay away . 	 last stay Hampshire July 2004 , havingactually stay 7 - 8 time before . the Hotel never refurbishment , since open early 90 , everything sorry state . I give de - luxe room ( ! ) , return late night try bath , discover run water bath . and duty manager odd , want charge full rate , room . eventually contact solicitor make realise cheat guest . so please stay another hotel possible , regrett . 
 Aug 15 2004 	 would prefer stay somewhere else 	 SMALL ROOMS nothing special room - wise ... everything else good . service ok ( average ) . 's money , maybe less . would not go enjoy stay London . 
 Aug 10 2004 	 Excellent location hotel 	 great hotel right center town . usually stay another Radisson travel alone , since other involve , want something central . personnel lovely , room expansive well appoint nice little bar downstairs perfect spot meet cocktail venture . room look Square great people watch . near tube well ! would definitely stay next trip ! 
 Jul 30 2004 	 leave half hour ! 	 book hotel stay 4 night London . bit wary becuase review get great deal londontown picture look amazing ! unfortunatly arrive discover photo nothing like room get . the room awful . tiny look like motel room . could not believe state place . look like grannys bedroom look like bedsheet 100 year old : ( get straight phone book new hotel . as late nihgt 9 pm room move we understanding . charge we first night room . little know stage actually take money 4 night check . leave maxe credit card charge extra night . the good thing hotel location , honest i d rather sleep doorstep close leicster square ; ) move across road St. Martins Lane 100 time nice clean . would never recommend hotel anyone take chance try Radisson Hotel : ( stay well away ! 
 Jul 19 2004 	 great location really expensive worth 	 location fantastic ( literally Leicester Square ) . however , pretty expensive . location , see reason pay much hotel . room really small . bathroom nice . bed average . recommendation : go somewhere else save money . , spend amount money much much nice hotel . 
 Jul 19 2004 	 well locate small room 	 book hotel Radisson website get ok price . cheap , somewhat reasonable downtown London . staff general quite courteous , encounter problem . tv movie work advise night manager tell would come see ... wait hour , never come . call back downstairs tell would come , not know problem , tell would send someone else fix never hear back ... repair person ... impressed ... appart hotel fabulous location right Leicester square , TKTS discount ticket booth right accross hotel , convenient want first pick day 's available show . ammenitie hotel pretty nice , back room give pretty small view depress . carpeting lobby could really use shampoo ... nothing write home bad . 
 Jun 28 2004 	 worth money 
 Jun 18 2004 	 Minus big screw - up great place 
 Feb 3 2004 	 great location wonderful service 
 Sep 21 2003 	 good great ( location ) 
 Aug 15 2003 	 Best London ? 
 Jul 23 2003 	 Nice hotel 
 Jul 7 2003 	 central location great view nice service ! 
 Jun 13 2003 	 good want action -- 
 May 29 2003 	 Great Place Saty ! 
 May 8 2003 	 Great Hotel 
 Sep 10 2009 	 très bonne situation géographique 
 Jun 18 2009 	 Emplacement idéal ... quelle vue sur Big Ben ! 
 May 29 2009 	 La Mejor Situación El Mejor Trato . Mª Ángeles . tomelloso 
 Apr 24 2009 	 Komfort i m Stadtzentrum London zu Fuss allen Theatern 
 Nov 10 2008 	 perfecta ubicacion 
 Nov 4 2008 	 excellente situation 
