worth 	 start , know hotel give four star , especially chair sit double bedroom . also , make sense hotel provide toothbrush toothpaste , face towel , though bath towel give . cheat number star hotel rate , popularity . husband disappoint tell four star hotel ! ! ! ! ! ! ! ! another thing acceptable hotel staff forgot give important message friend , cancel important appointment Sat ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Nov 8 2009 	 excellent great value money hotel 	 stay hotel regular basis . it conveniently locate tube station Oxford Street . it clean , excellent staff mare friendly courteous . the breakfast plentiful restaurant staff lovely . it excellent , good value money , well locate hotel recommend 
 Nov 6 2009 	 suprise arrive tell room available ! 	 would think twice book hotel ! book single room two night last minute via laterooms wife take hospital weekend visit London . choose hotel reasonably price good location able get hospital via underground . arrival 22:20 attempt check tell & quot ; hold & quot ; , receiptionist hold conversation form indian someone mobile phone 15 minute , tell room available due & quot ; water leak & quot ; hmmmm . offer room one sister hotel , London £ 99 per night ... due situation little choice move hotel ! 
 Nov 4 2009 	 great value -great service 	 ' ve stay partner day Shaftesbury Metropolitan . first choose location price . pay £ 63.25 delux double room think great value service get . staff friendly helpful , arrive hotel quite early request get room 14:00 , problem . reception staff well make we feel comfortable wait , 45 min , great . room deco nice bit small , sign post outside tell we hotel . think great value service , consider convenient location central London 
 Oct 28 2009 	 stay hotel - overbook give away room ! 	 book hotel well advance hotel website confirm book day stay , however , arrival 11:45pm keep wait 45 minute receptionist trying find hotel tourist . wait time colleague tell one room available would wait taxi drive we another hotel , would pay advance . ask receptionist confirm room available tell arrive 1 minute early ! ask name hotel owner / manager tell could . end find another hotel locally several attempt . I would strongly advise make booking seem common practice double book room , even confirm prior stay ! customer service also appal save time anger recommend stay somewhere else ! ! ! ! 
 oct 9 2009 	 good location 	 Near Paddington - easy train , subway Heatrow Express , perfect explore London . many restaurant , pub cafe neighbourhood . but don´t stay hotel look big room . a tip : Mimo´s Cafe near Norfolk Square good cheap breakfast . 
 oct 4 2009 	 clean well fit room - short stroll Hyde Park . 	 room front Hotel , light come lovely . road noise bad . room clean , bed comfotable shower fantastic . free internet connection friendly staff positive . fantastic location , short walk beautiful Hyde Park central city sight . breakfast buffet offer wide variety choice include room price . would stay . 
 Sep 30 2009 	 Ideal hotel short break london 	 Thought would review hotel many mixed opinion hotel . hotel ideally place Edgeware road , short walk Edgeware tube ( 5 min walk ) . hotel modern clean . staff pleasant much chit chat London expect . room first floor massive well equipped . Shower room clean , comfy bed flat screen tv . air conditioning work switch night ( point we check ) . breakfast full english buffet style pay booking . got excellent deal booking via web site £ 154.00 2 people 2 night . nothing bad say feel review possibly bit picky . overall really good value central London hotel . use Holiday Inn happy standard want £ 150.00 night ! 
 Sep 25 2009 		 stay hotel 5 night . happy fact I ve give basement room . be tired long journey hotel want settle - do not want time waste do not complain ! first day find pair dirty sock belong we receipt bed . quite happy either . no balcony room , one light bathroom actually light . however hand , housekeeping replenish room daily keep room tired - quite early sometimes ! fresh coffee , milk sugar everyday ! nice flat screen tv lot channel , one show popular movie day long ! fresh towel everyday ! flower room also throw away give fresh one stay ! Breakfast include - everything good sausage , bread , egg , cereal , toast pastry ( quite dry time ) ! however always varied - worth pay include . lot restaurant nearby paddington station round corner . use internet lobby free guest , plus ! must say however promise u become premier member u wil give bottle water everyday - ! worthe deal book site ! modern sylish bathroom , one warning - buy mobile phones4u ( oxford street ) shop - total rip .. really lie steal money even allow see mobile u must buy- also stupid non knowledgeable staff do not even know anything they re sell - thank Grace there- get rip wasted time ! stupid people ! go BUY STORE ! quite happy shaftesbury would recommend ! 
 Sep 24 2009 	 well worth stay THREE - DAY BREAK 	 wife recently book short break part birthday present . sure expect rather poor review trip advisor previously . seem size room , staff breakfast . booke Club Room seem space . disappoint least . staff book lady serve breakfast - incidentally cellar convert bright pleasant breakfast buffet ( excelllent choice ) room . Club room good plenty wardrobe space , fridge , microwave coffee tea make facility , biscuit , bowl fruit nice bottle red wine ( drinkable ) . bathroom clean spotless change towel every day . flat screen tv many station - hey spend much time indoor anyway ! one thing adverse side loud hum vibration come air con find come large metal pipe outside wall stretch kitchen - almost directly room 6.30 assume kitchen staff start work . tackled front desk noise disappear first night . hotel pleasant area noise speak outside . Paddington Station 5/10 minute walk away Edgeware Road Station mush . lot shop , cafe pub immediate area , bus run side hotel main road although avail . splendid short break 
 Sep 20 2009 	 book 	 book double delux room stay hotel one night Spetember 17th 2009 son St. Mary 's hospital around corner . arrive hotel 6 pm tell book agent ( Booking.com ) try contact day hotel book move best western hotel 10 minute walk away . son hospital explain acceptable not prepare move . ask see manager manager available several minute discussion give double delux room inform go move someone else . as receive contact Booking.com ( check answerphone home find message leave ) decide would contact find happen . quite surprised receive call not inform hotel problem not try contact lie hotel receptionist ! Booking.com excellent investigate situation . check morning stand gound give refund £ 19.25.the room clean external window dark extremely hot . bathroom whilst clean measure 36 inch 34 inch big size 14 would able physically fit shower ' m size 10 shower involved lot bang arm side shower cubicle . room whilst quiet outside noise invade noise hotel staff set breakfast 6.45am . receptionist quite rude ! breakfast Garfunkles Praed Street ( cost £ 6.25 ) feel £ 15.00 breakfast hotel expensive . would stay ... many hotel Sussex Gardens probably overbooke , big rom well staff ! 
 Sep 14 2009 	 good value London hotel parking 	 stay hotel boyfriend 1 night . Excellent & amp ; helpful staff . large room , nicely decorate furnish . quite small bathroom . parking facility near parking approx 10 min walk away , however extremely cheap London parking . many late night bar restaurant open local area . nice hotel do not think would stay . 
 Sep 5 2009 	 Excellent Hotel stay 	 frequ traveller LONDON usually stay paddington trip . this one good medium - budget hotel stay paddington . book hotel website 4 night get 20 % due consecutive stay , average GBP 67 / night ( inclusive ) arrive 8 am morning suprisingly manager able give room . room clean tidy double bed , flat screen , high speed internet , air - cond . cosy bathroom . size bit small , fuzz . staff friendly buffet breafast stunning . full english breafast ( fresh quick refill , plus food , cheese , salami , ham , yogurt , juice etc ) . always get cheap hotel around paddington hotel make stay pleasant location staff friendess . look medium size hotel , perfect . 
 Sep 3 2009 	 friendly hotel nothing bother small room yes cosy ! 	 read negative review not expect much pay £ 120 2 night . arrive early give room straight away yes small considering book single room give double bed . cosy warm yes air conditioning go night not people make sure room cool duhh . ask iron bring within minute . 2nd day friend miss train home hotel say bother could stay extra charge ... mean wow accommodate ! ! ! staff far friendly ' ve ever come across . addition , get free wireless internet hotel charge fortune ! negative side noise around room wake time not go London sleep much anyway ! handy tip ... book direct hotel 's cheap get breakfast include . 
 Aug 20 2009 	 bad hotel ever stay 	 normally not write review particular hotel , really need warn visiter London book hotel . not sure reviewer say air - conditioning hotel indeed turn 11 pm 6 am . morning check , hotel staff inform we . know , would check . apparently long time . addition , window room ground floor ( next public toilet hotel ) break . could open . since know air - conditioning turn 11 pm , wake middle night lack fresh air room ( window shut able open ) . inform hotel staff 2:30am situation . since could switch another room , receptionist put shoe box window keep open night . most importantly , wake follow morning , boyfriend take shoe box due safety reason . window fall right crush right finger joint . since window heavy , take lift back . go & amp ; e near hospital check finger . even ( 2 week incident ) , finger still swell hurt . travel Europe often know expect budget hotel . however , far bad expect really not think lack air - conditioning summer acceptable , especially without inform guest . 
 Aug 19 2009 	 exhaust place ... disappointing ! 	 book three night directly hotel website . state normal rate ? 395.00 per night so - call deluxe double & quot ; discount & quot ; ? 99.00 . start simply dishonest misleading . on arrival ( 14:00 , check - in time ) , pre - charge credit entire stay , unusual standard . give key card ( deposit block credit card ! ! ! ) find way room . look like single room fact clean previous guest . go back reception request room ready , experience chap reception debate room attendant whether room ready see . want doubt guest , least ear shoot . we give another room , ground floor , look like single room double bed ... air con time every night window could open 2 inch . place put suit case . Bathroom smell really damp one light break . internet connection barely usable , broadband broad term ... mattress feel dire need replacement . fancy flat screen tv come fancy remote , none feature work . second night room clean , get back late concert , bed even make ( still damp ) towel replace . room clean ! note breakfast : selection charmless say least staff unfriendly quite obviously excited job cope , breakfast room mess , table lay properly , would take cutlery another table instead set properly . ask plate buffet twice , would get disgruntle & quot ; yeah , 's way & quot ; . well Christmas rate . we leave place Sunday morning feeling really rip bill ? 341.00 exhausted barely sleep damp , smelly , hot tiny room . stage ask whether enjoy stay . guess reception staff scare ask question well aware lack standard , would able anything anyway - surely hotel management issue , would want blame staff work there . we travel extensively , must bad hotel experience ever have . I sincerely hope Shaftesbury run property well whoever read think twice book ! 
 Aug 12 2009 	 steal £ 86 ! ! 	 book stay may cancel day stay . reason , decide charge one night anyway ! cut long story short , currently pursue complaint local trading standard office get back £ 86.i can not comment hotel , think booking , wary policy regard cancellation ensure yo u get refund need one ! ! ! 
 Aug 12 2009 	 Excellent hotel stay ! 	 back yesterday stay hotel . arrive hotel hour half check immediatley show room . staff desk extremely friendly . club room double single bed , though two we . find room quite spacious spotless . room face main road not find traffic problem . lovely modern bathroom hi - tec shower . room everything need , tea , coffee , hairdryer , air con , large LCD tv , safe mini fridge . tv good range channel , usual 5 . breakfast morning delicious . buffet style breakfast large range item . everything cereal pain au chocolat bacon egg . read review say problem air conditioning stay . two comfortable night bed , quite large double . comfortable mattress luxurious duvet . maid service daily anything use replenish . bed change towel swap . comment friendliness staff . everyone come contact include reception staff , porter staff breakfast extremely friendly . could enough help . close Paddington Edgeware Rd tube station . enjoyable stay definitely return hotel future . 
 Aug 10 2009 	 Decent hotel price will not set heather alight 	 stay 1 - night whilst viste people London . request quiet room , end basement rumble underground train nearby distract . small room well equip compact en - suite . friendly helpful staff . allow park car outside free charge ( standard practice ) . decent help - youself hot breakfast . , bad deal £ 100 B & amp ; b central London mid - week . 
 Aug 9 2009 	 great young couple small room . 	 want centrally locate hotel boyfriend stay booked weekend away . see hotel think despite review say small room would try , pleasantly suprise hotel , really easy find inside hotel modern fresh . room however small , come large tv 5 channel lovely bathroom , room airconditione fantastic hot day london . hotel service really good breakfast really nice . highly recommend stay large room essentil stay . young couple highly recommend . 
 Aug 6 2009 	 please leave air - conditioning 	 outside hotel look impressive 's neighbour , inside modern clean . room small ( bathroom small ) everything need . room look onto busy road option keep window close . however , air conditioning automatically switch night , room soon resemble sauna , make unpleasant tolerate 6 am , resume . also , breakfast air conditioning . although August , hot time dread think would like hot period . perhaps place stay winter ! 
 Aug 1 2009 	 clean comfortable good location excellet value money ! 	 book London nights.com , club room 2 night B & amp ; b . want somewhere decent stay without break bank ! good lolcation Paddington , short walk main station tube . request early check ( subject availability ) , room availabe arrive apology give ask return 2 hour . able store luggage safely . sfaff polite . when return within 2 hour room still available tell wait another hour ! good first impression however , return greate lovely room clean comfortable ( room 001 ) plenty space . everything tell expect website present ; tv , Fridge x 2 soft drink , mineral water choice red white wine , microwave , bathrobe slipper , fresh fruit flower , internet access ( although brilliant ! ) , tea , coffee , iron ironing board hairdryer . our room situate ground floor , bother noise . window open far ventilation poor air con switch 11 pm 7 am . say due power surge , doubt true ! stay weather particularly hot time July luckily comfortable would like experience hot weather whilst staying room ! breakfast excellent , include would recomend add include . english continental buffet style , self serve . 
 Aug 1 2009 	 Excellent Location ! 	 hotel 5 minute walk Paddington , ten minute walk oxford street . room clean , small expect that . , free wifi room real bonus . breakfast good , selection pastry , fruit cook breakfast buffet . hotel not bar restaurant , plenty pub near . 
 Jul 10 2009 	 bad price 	 stay 3 night recently conference think ok - lot well london hotel ! originally book single room discount hotel site day travel , hotel website offer double price include breakfast . room nicely furnish , small , london stay much small room , importantly , clean . oddly enough room outside window - window naturally light hallway not open . quite irritate air con go 11 pm - sign reception say ' power overload ' suspect true slight 's cost cutting attempt . also , intenet connection ( free , cable room wifi ) seem die around 11ish ! great need check email late night . bed comfy enough , room well equip iron decent hairdryer , shower fab staff friendly enough . breakfast nice overall , price pay quite happy . hotel relax , certainly decent enough place stay London pay bear resemblance actually get ! ! 
 Jun 28 2009 	 avoid cost hot weather 	 several reviewer comment bizarre practice hotel turn air conditioning room 11 pm 7 . misfortune stay recently hot weather - room unbearably hot night , window open maximum 15 cm . sleep difficult . staff provide fan second time ask middle first night , make little difference . temperature small bathroom 30 C time . plausible explanation air conditioning turn night , staff say way overide . case one guest , in - room fridge work . seem case everyone else , give club room although book double deluxe . room modestly size , bad London hotel . staff polite unable resolve problem . hotel continue , time writing , advertise air condition room website , mention fact turn night . would consider room without air conditioning London time year , strongly advise guest check current situation directly hotel booking . would stay summer . 
 Jun 19 2009 	 small great ! 	 really nice place ! room small , room London . room clean nicely decorate . breakfast exceptionally good ! every morning egg , toast fresh fruit salad . staff polite helpfull . would definetly stay , especially rate . look website , get really good special rate . 
 Jun 19 2009 	 perfect 	 boyfriend go London couple day celebrate birthday want somewhere stay reasonably central give we good price B & amp ; B . trawl favourite hotel sight find hotel . follow review trip advisor advise go directly Shaftesbury 's website manage cut approx . £ 30 per night room . the hotel excellent , easy find 5 minute walk Paddington tube station . reception staff friendly helpful let we check - in 2 hour allow ! room reasonable size bathroom immaculately clean . breakfast follow morning also exceed expectation staff helpful friendly . overall hotel meet need price pay make trip even enjoyable . issue air con not work night , take novel approach opening window , even though reasonably warm week manage cool room sufficiently , much well blast air con night ! ! would definately go back next time go London location suit . 
 Jun 13 2009 	 cheap least ... 	 early June spend two night hotel . stop & quot ; upgrade ... & quot ; - 's ridiculous , 'cause upgrade room tiny space enough luggage pack time . wardrobe full flat iron board , take space leave move room anymore ... find strange pay check - in , check - out . key - card block several time stay . in bathroom space hang towel . breakfast , can not comment that . the really positive thing hotel area : near Paddington Hyde Park , lot cafe around . 
 Jun 6 2009 	 disappointed - disagree majority ! 	 stay 2 night last May Bank hol say 's first time ' ve disagree majority review say . pro : • friendly staff• decent breakfast• cheap ( thankfully pay £ 60 per night inc . breakfast ! ) con : • stay club room - even tiny , find dark wood furniture oppressive , stark contrast modern bright reception area• everywhere cover layer dust / dirt ( see photo ) , room public area - skirt , dado , furniture even lift doors.• fridge / minibar not work infact give heat - perhaps make even hot night air conditioning automatically switch night ( come back 6 am wake we ) • say newly refurbish rough around edge , broken light bathroom inside leave exposed.• dirty around kettle area cupboard cover drip mark minor add together really take edge stay . not bother complain spending little time least towel / bed clean . 
 Jun 3 2009 	 great value london hotel 	 like many people seem experienced , automatically upgrade club room . although contain everything would expect detailed review still seem rather small dingy , heaven know small standard room . staff foreign incredibly friendly courteous seriously close paddington . great hotel want comfy bed night good breakfast convenient location , certainly want trip . tip : Book direct hotel website price quote always £ 5 - 10 cheap lateroom price . 
 May 21 2009 	 Small perfectly form 	 check one night early meeting next day . room small side , everything need : double bed , nice linen , big tv wall , tea coffee make facility , hair dryer , finish high standard . bathroom , , although small would like , fit excellent standard , complimentary shampoo shower gel . check effortless , staff helpful . wake call bang time . , gem hotel middle London truly excellent price – pay £ 65 via LateRooms , though offer hotel 's website come slightly cheap . highly recommend . 
 May 20 2009 	 clean good location free wifi friendly staff 	 - newly renovate , clean ; - good shower , bathroom ; - free WiFi , easy access internet ; - friendly staff ; - good value ; - good location , 5 minute Paddington tube station bus near centrol london.- good restaurant near by . downside : - room bit small . 
 May 13 2009 	 Nice Hotel - Fantastic location 	 appear new ( ish ) hotel - absolutely fantastic location Paddington railway station ... literally 5 minute walk ! stay front face Club Room - though good value money - especially London hotel . comfy bed - clean room , excellent shower although towel bite rough side . staff fairly efficient overly friendly . minus point air conditioning not work despite good effort member staff bedside light not work either - also think dimmer switch room light decidedly dodgy . milk tea 's / coffee stingy night electronic card key turn - return reception get turn ! feel teethe trouble maybe . , ... ? overall - location make minus point . 
 may 11 2009 	 would go back : ) 	 partner stay hotel 2 night March , enjoy hotel much . room ( deluxe double ) cosy , well present clean , nicely decorate en suite bathroom , complete clean towel , toiletry shower big enough two . tea coffee facility provide room well service . window room look indoor lobby area , not bother we really room sleep , thick curtain . reception area offer internet access free refreshment seat area , location convenient , 5 minute walk Edgeware Road . highly recommend . planning go back hotel next month . 
 May 10 2009 	 Excellent .. large room 	 recently stay 5 day . booked & quot ; deluxe double & quot ; room hotel website , well deal book site . room assign small would quite unhappy . luckily read guest often upgrade & quot ; club & quot ; room . ask large room fact transfer one , make difference . new room bath wonderful . lovely linen blanket , individual heating airconditione unit , nice toiletry . microwave electric kettle room , together tea , coffee , sugar , etc . minibar , work . get sense none room work minibar . the staff excellent help we whatever need . complimentary tea , coffee , biscuit fruit lobby , well 2 computer guest ' use . however , internet connection quite slow not always work . breakfast include deal offer hotel 's site fine . notice many guest breakfast include , ' m sure would pay another 15 pound . other mention , location convenient fly Heathrow ( express train go Paddington station , 10 walk hotel ) get around London public transportation even walk . would definitely recommend hotel .. long get large room . 
 May 5 2009 	 all - round Excellent Hotel 	 tend avoid hotels Paddington area recently , delight stay newly renovate , modern hotel . important convenience modern traveller need . free wired internet access room ; digital television ; free use computer lobby , free coffee biscuit lobby , free newspaper - even borrow adaptor electrical plug . price reasonable ( book directly hotel ) include breakfast - one good ' ve London hotel long time . the room clean - particularly spacious - London good size . room window direct sunlight hotel somewhat maze . lug heavy suitcase slight problem . the staff helpful every way . faultless . the location good restaurant , shop pub direction . bus outside door 3 tube station easy walk distance . road front busy , front face room pretty quiet disturbed traffic . hotel bar , Monkey Puzzle pub across road decent british pub good beer . hotel represent good value money ' ve find London last couple year definately back . 
 Apr 15 2009 	 great hotel value money 	 nice hotel good transport link ( 10 min walk away 2 tube station ) . arrive problem get room - not clean yet . provide another room ( unfortunately small front building little noisy fine 1 night ) . room little small side manageable price pay . bathroom small modern clean large shower . large tv wall nice not use much . staff helpful friendly . the buffet breakfast great good selection choice : english breakfast item ( bacon , egg , mushroom , sausage , bean ) , toast , cereal , fruit , yoghurt , pastry , tea , coffee fruit juice . would definately stay good location value money . 
 Mar 20 2009 	 Little Gem 	 get back London yesterday , stay Shaftesbury Metropolis . wonderful little hotel extremely reasonable . around corner Paddington train tube station , incredibly easy get around London . hotel really clean comfortable staff helpful friendly . room small everything require trip London . the Hotel Restaurant , plenty place eat vicinity , course , centre London . I would recommend Hotel anyone prepared use public transport network want busy centre city . 
 Mar 18 2009 	 perfectly adequate hotel 	 stay two night early March - modern clean . staff friendly helpful appreciate free internet lobby . probably posh area London still zone 1 close enough tube station . bit walk luggage though ! would definitely stay - great value . 
 Mar 11 2009 	 great value stay friendly smart hotel - shall make preferred place stay . 	 search perfect place stay London whilst business , combine credit - crunch price easy - ' ve & quot ; kiss lot frog find prince & quot ; coin phrase . manage get two de - luxe single room ( book direct Shaftesbury Hotels website ) £ 63 inclusive full english Breakfast tax . arrive friendly warm welcome advise room upgrade deluxe double special request ground floor first floor room grant ( ' ve remind every hotel check ! ) .ok , room small side beautifully furnish , spotlessly clean everything - include tea & amp ; coffee making , iron & amp ; iron board , safe , large flat screen tv full length mirror ( lady LOVE ! ) bathroom small stylish great shower cubicle fluffy towel . wi - fi free ( pay £ 12 last hotel ! ) breakfast good buffet plenty choice downstair bistro - style room . service efficient , attentive really friendly . colleague tv go blink someone come within 5 minute fix . one criticism take hotel directly - ask need cab check say yes . executive car turn end pay £ 20 journey back Euston station black cab would easily less tenner . maybe fault check beforehand bit cheeky nonetheless . the hotel not bar restaurant 's perfectly good pub road friendly great food . Edgware Rd tube station five minute walk , shop restaurant Edgeware Rd . really hope hotel continue offer level service - shall definitely use make base London future business trip . 
 Mar 8 2009 	 nice Hotel 	 stay Shaftesbury Metropolis London Hyde Park 3rd March one night . arrival find reception staff helpful friendly . room upgrade club clean , tidy cozy . duvet bed warm comfortable . good quality buffet breakfast . book advance normally get beneficial discount compatible 3 star . overall would recommend hotel definitely stay . 
 Mar 7 2009 	 lovely clean place - find room ! 	 pay £ 90 ( inc breakfast ) Wednesday night get upgrade club room . one problem - hotel pack mid - terrace row small hotel , not matter , except place labyrinth corridor turn , sign could little clear ! comedy moment keep bump another lose soul try find room ! room clean , shower hot invigorating , bed comfortable . problem TV stick wall angle make unwatchable either bed . the buffet breakfast hot , food good quality . juice machine set mix orange juice ( like squash ) near - homoeopathic mixture ratio , taste colour barely detectable . note hotel : Orange juice not expensive ! lot staff eastern European , speak good English friendly helpful . I would stay rate , probably £ 340 rack rate ( anyone every pay ? ! ) 
 Mar 6 2009 	 top rate 	 2nd time ' ve stay . time book web site get good deal double breakfast £ 86.50 . consider breakfast cost £ 14.95 , work £ 56.50 fro teh double room . , upgrade club level ( wonder whether anything club level ? ) . room along narrow corridor GF , , nicely fit room . big , cosy could need . great long bath ! . easy get . thing seem miss room somewhere hang hand towel ? ? ? oh free biscuit ! ... free apple reception , internet free ! ! ! ! free Daily telepgraph . warm welcome great full english breakfast . would highly recommend . theowner chain hotel seem go great length make customer comfortable . big plus ! 
 Mar 5 2009 	 Excellent service ! 	 fantastic hotel great staff ! pay £ 131 2 night , upgrade we free club double . when arrive early look bag 1400 , day check out . the staff excellent , breakfast great , spotlessly clean ! 15 minute walk marble arch , equal 10 minute walk either Paddington Lancaster Gate . also superb fish chip shop around corner ! ! ! stay many hotel , one great ! distance attraction reflect low price . p.s . 5 week old baby us ..... hotel suitable . 
 Mar 3 2009 	 small yes nice ! 	 firstly , seem debate whether be quick walk Paddington Edgware Road . definitely find easy come Paddington - 's case walk little way one road , turn left follow street right hotel . try way trouble walk Edgware Road . reception nicely decorate staff polite friendly - scowl sight , hint rudeness throughout . check - in process fast room ready even though show slightly early . yes , bedroom small ( seem common complaint ) , single traveller stay short amount time , suit fine . imagine stay long might want big room . however , well - furnish clean . bed really soft comfortable , clean white bedding - nice change itchy blanket seem favour elsewhere . shower powerful hot , one complaint lie - turn heat minute getting , spray soak floor way door open . problem safe . website advertise able fit laptop , necessarily case . laptop 15 & quot ; screen place laptop safe strange angle get . however , apart minor quibble , be lovely hotel good price would definitely stay ! 
 Feb 3 2009 	 Loved ! ! 	 really impressed clean new hotel . simply fantastic considering pay GBP 76 ! ! ! room fully equip modern , clean , bed comfy , heater gd ( really appreciate cold winter month ) . even free internet access large LCD tv . setback room tiny . staff helpful polite . require fridge staff promptly deliver one . on whole , pleased would definitely stay next trip . 
 Jan 31 2009 	 dirty room ever ! 	 pick hotel birthday treat , see show town . first impression good reception look modern smart , good get ! wewent extremely small room ( almost large cupboard fact ) find key program could not get ! sorted , first look round room show quite unclean , everything seem cover dust . carpet look though not vacuum time ! ! girlfriend decide use loo . horror hair urine seat . phone receptionist complain , tell would send clean ! ! ask another room instead . receptionist apologetic understanding , say . move another room , could not get key not program ! finally new room dismay bathroom dirty last , minus urine ! hair floor dusty . nice young chap come room wine fruit , show bathroom . start clean floor napkin , stop not think . take shine mini trip . pay £ 78 room would least expect clean . give complimentary breakfast , value £ 14.95 . believe , not worth ! ! would stay recommend place anyone . quite disgusting ! ! 
 Jan 29 2009 	 Nice hotel good price 	 nice hotel ... close oxford street .... great price ! friendly staff ... arabian neighbourhood problem ! 
 Dec 11 2008 	 love hotel 	 husband stay hotel 4 night . get club room new , clean right size . enjoy hotel much . location good , 5 minute walk underground station also bus front hotel . recommend , especially young people . 
 Dec 6 2008 	 would stay free 	 stay hotel birthday treat London see show . on arrival reception staff member clearly personal phone call acknowledge arrival carry chat even though stand reception . 4 5 minute gentleman appear assist we check lack real enthusiasm ' customer ' . unable check room ready leaft bag go theatre . when return discover room change last guest return night . room allocate - well ' ve see bathroom big entire room shower room almost farcically small . the bed uncomfortable one pillow . prefer 2 though 4 star hotel would reasonable find spare one cupboard - - phone reception tell spare pillow . thought would put Tv , work , lovely big plasma Tv work . ask receptionist assist shrugged shoulder say would look soon . I find bed uncomfortable temperature room hard control/ regulate . issue might forgive clear disinter customer every employee meet stay . 
 Dec 6 2008 	 great base 	 basically four - star hotel three - star price pleasantly surprise . location great quiet night , close Paddington station 2 minute Hyde Park . room indeed quite small ( price extremely competitive ) homely en - suite air - con system good size room . would certainly advise go large room afford . the breakfast room basement well describe ' functional ' , keep atmosphere decor hotel , major downside . also bar hotel , pub road lot small bar within stone throw . staff helpful courteous . hotel spotless compare major chain hotel reside recent week . if breakfast keep rest hotel facility would hesitation say hotel excellent . even , put prospective traveler use hotel overall , experience great , hotel clearly worthy 3 - 4 * rating . 
 Nov 29 2008 	 tight squeeze 	 stay wife one night business / pleasure trip London . Hotel conviently place , near Paddington Station . undergone recent refurbishment show decor cleanliness establishment . nice basement restaurant serve excellent breakfast . staff pleasant helpfull . the downside stay however , double room give ground floor . small double room ever stay . one person move onto bed order pass room . difficult see bath room could incorporated tiny space . advantage tiny bathroom could sit toiet , clean tooth sink wash foot shower - time . outside window room extra ventilation available . congratulation must go designer re - cycling broom cupboard bring £ 104 per night . another problem noise . tile corridor echo every footstep throughout night early morning guest leave .. , unless attend annual dwarf convention cultural trip Congo Pigmy society , please ask size room book hotel . 
 Nov 26 2008 	 much well expect 	 hotel stand street full really rather seedy rival . book executive double singe occupancy : rate cheap & amp ; b : be usually way get decent space central London . the room ( 214 ) recently refurbish ( like rest hotel ) , smartly decorate , well equip comfortable . wonderfully freshly launder duvet linen , nice pillow , snug bed . I actually double single bed maybe think wasa one - man family ! not leave much room move around , could not fold single away , use luggage . yes , bathroom tiny , smart trendy . problem , walk shower luke - warm ( comment another reviewer ) ... Paddington little beat track ( be hotel 's fault ) 
 Nov 15 2008 	 really nice hotel 	 get tiny , clean comfortable room , find everything need enjoyable stay : tea & amp ; coffee make facility , good internet connection ( cable ) , safe deposit box , iron , great choice tv channel . bathroom also small , lovely . Paddington stone throw , night bus stop near hotel , yet case prefer walking . 
 Oct 31 2008 	 Loved hotel 	 12 year old son stay theatre break 2 night . excellent hotel price , pay £ 99 per night twin room . cleanliness top priority hotel , Metropolis disappoint . staff courteous helpful , free internet access lobby handy check thing , coffee biscuit lobby . also tea coffee make facility room . room small really everything need , London , would not spend time hotel room ! full mark great stay ! 
 Oct 21 2008 	 Excellent 	 many bad hotel part London - ' ve stay ! hotel excellent - caveat fact room small . aside , nicely decorate , quality fitting , large widescreen tv good range channel , decent bathroom ( small , great shower ) , comfortable bed etc clean . free wifi access work well . I have happy stay . 
 Oct 20 2008 	 ok hotel 	 ok hotel good location . booked deluxe double really quite small . cold / luke ware water shower . bathroom tiny . Reception Staff friendly access internet free nice touch . 
 Oct 6 2008 	 great start 	 well stay single room third floor 16 night . hotel re - open early August follow renovation . ground floor contain reception lounge area & quot ; retro & quot ; feel - art deco . staff friendly responsive . WiFi ethernet available free charge - problem access . a / c room work well . bathroom fitting accessory first class . room service daily spotless . large flat screen tv , tea & amp ; coffee make facility along large single bed - 16 night nothing complain - will back ! 
 Nov 21 2009 	 Hotel sencillo bien situado 
 Nov 16 2009 	 Oro parece plata es 
 Nov 11 2009 	 incontournable pour une visite du centre de londre 
 Sep 26 2009 	 per Londra ottimo albergo e buona zona 
 May 15 2009 	 TRES CORRECT 
 Mar 7 2009 	 Posizione centrale e pulizia eccellente 
 Feb 10 2009 	 Hotel eccezionale pulito zona centrale ! il migliore 
