Sep 	 London Royal Hyde Park Hotel 	 couple free day decide go London . see museum explore capital . search well situated , reasonble price hotel breakfast include hotel perfect . ( Book late room .com save pound . ) book double room double single bed room . ( room large ) ensuite , T.V. , Coffee make facility , air conditioning room picture . breakfast 7.30 - 9am . self service - get eight o'clock counter top time hot toast . Use Bayswater underground - Keningston Park - walk distance attraction . lots transport link & amp ; food place . see alift please check book one require . go September Museums free entry . 
 Aug 25 2009 	 good location cheap price 	 reading review hotel quite worried ... actually ' ve quite positively surprised . good value money . amazing location . room ok quite clean . AC terrific , sometimes even cold ! renovation work stay think place slightly improve , unfortunately lift . breakfast not great ( early morning ! ) , consider cheap price , ai not important . get charge two time first night mistake , receptionist provide refund efficiently honestly . good hotel friend plan hang lot , enjoy London night life . 
 Jul 13 2009 	 Royal ! Got joke ! not bother climb stair reception ! 	 bother climb stair reception ! ! ! truely bad wish check site booking room . unfortunately already pay book bad £ 80 ever spend night accommodation . request change room give one directly main road . first room bad replacement room well . room cramp bathroom sink drain water . laminate floor split mould shower cubicle . bad sleep top bed not really want get sheet ! ! ! ! breakfast area basically seat side reception desk . can not comment food not want stay long enough touch cutlery morning ! definitely will not stay ! ! ! ! ! 
 Jun 30 2009 	 bad ever 	 stay triple room June 2009 . room small , case would not even fit . light not work remote tv air conditioner miss . easily bad hotel ever stay ' ve London ....... give big miss ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Jun 2 2009 	 Decent Budget Hotel 	 Stayed end May 2009 . reception 2 flight stair . leave luggage behind curtain reception go day . return 8.00 pm go room change night . bed comfortable room clean . bathroom bite small side , price ok . not breakfast can not comment . great location - right Queensway Hyde Park 5 minute walk away . stay bad hotel London . good value . staff friendly . want Ritz , pay Ritz 's price ! admitedly , lad weekend- overly fussy . overall 3 5 . 
 Apr 7 2009 	 Truely awful - do not ! please read 	 would put dog hotel . bed joke . freind practically sleep bed room small . mattress narrow could roll bed . duvet short do not reach past knee . one flat pillow ! could barely get bathroom small . come home night dinner low behold stream water come celing bathroom . girl work bring we cereal bowl 2 towel sort . dindt even offer change room ! water flow night take everything floor - disaster ! go complain next morning girl try get rid till guest finish breakfast would go . get money back rest stay spend first half second day walk around look another hotel . good part hotel leave ! stay unless really do not care . bad room - rude , unprofessional staff awful . 
 Apr 5 2009 	 Grim ! 	 check find main bedroom light not work , neither one bedside light , one bedside light see one bathroom ( although 'd rather able see bathroom clearly ! ) . complain tell have fix follow day . follow day return find main light fix , bedside light - okay , big deal , least main light work ! go bathroom low behold , light long work ! think maybe switch bulb around ? ! go complain , tell nothing could ( handyman unavailable seem ! ) offer small desk lamp plug shine bathroom ! anyway , come back follow day find yet still not fix ! imagine small bathroom world ever , basically bend sit toilet bang head sink ! say dark , understatement ( oh ' even provide soap wash hand go toilet – surely basic requirement ! ) rubbish light throughout stay , not include fact not appear though bathroom ever clean ( obviously not hear Dettol Mould Mildew remover ! ) shower leak place ! say leak , mean leak , could taken bath well still swim , place big ! ! also picture website make look really nice , fresh clean , well might case first refurbish open , certainly anymore ! dirty , grim disgusting need one hell major spring clean ! oh another point mention , pay cheap cowboy builder work , get - shoddy cowboy finish ! ! look like Stevie Wonder allow renovate decorate place ! anyway , digress ! final morning , go take shower , find 's hot water ! 7:30am , long , hot sweaty run Hyde Park , need shower ! be think wash sink , believe hardly clean tooth sink , let alone part body ! go downstair towel , complain ( see pattern ? ! ) girl come upstairs ask run long enough ? ! ' ve run 10 minute , try turn , every thing think 's still freeze cold ! solution , try turn tap sink ( Hmmm … .now ' permanent solution ! ) . little bit lukewarm shower , sink start nearly flood Mum turn tap , result freeze cold water ! plus point time happen , weekend rubbish , final straw ! oh mention breakfast , would not get excited ( toast thin piece paper , hard , driest croissant world bad waitress ever – talk face like smacked bottom ! ) , would actually recommend go Tesco 's along road ! staff Polish , however ( apart one , not speak much English not helpful - work English hotel , not speak English ? ! ) find nice helpful work polish equivalent Fawlty Towers London ! ! ! ! thing go , next Kensington Gardens Hyde Park , favourite part London , hence choose , could go run every morning , ' m afraid positive point ! would stay - never - even pay good room house - even thing ! still read point will surprise anybody - please spend penny go somewhere else , would not let dead dog stay sad excuse grotty hotel ! ! ! ! ! ! ! 
 Mar 9 2009 	 awful hotel . terrible unprofessional staff . grubby room . 	 bad hotel ever stay . arrive check ask could store bag somewhere . girl reception merely point curtained area grunt . get room later dissapointe grubby feel room . it July incredibly hot decide shower , wait water heat around ten minute head reception . get another couple seem problem . also seem getting speak . three we tell boiler break . ask go fix girl merely shrug . boiler apparantly fix last day . give apology compensation inconvieniance . staff rude unprofessional . 
 Feb 11 2009 	 Lovely ! 	 stay hotel one night night interview London . read review ( book room , cost peanut compare London hotel ) worried would find , also keep open mind people seem expect world pay little . pleasantly surprised . efficient check friendly staff , easy get wireless internet connect ( small charge £ 3 ) . hotel main street expect traffic noise room street side ( mine , noise not bother ) . room clean & amp ; contain need hotel room . 's amazing get en - suite room little cost ! bed comfy . tv room . also breakfast include cost . normal hotel breakfast 's good chain hotel . definitely use hotel , business pleasure trip . recommend other . 
 Jan 6 2009 	 awful . 	 company book stay hotel awful week . I change room due employer skimp really pay price stay hotel room change . the first room not awful , however mattress spring pop one spring plaster wrap around ! huge health risk . shocking . kettle disgust someone put coffee granule directly kettle , not clean time . the second room tiny , extremely dirty shower fixture break . avoid cost , dining area reception front horror lie within . 
 Nov 29 2008 	 mixed feeling ! 	 busy street , full food place i.e . McD , KFC etc etc . the hotel entrance set noodle bar Bella Italia open time . walk stair corridor unseen unchallenged . ask room key end day one number ask name , could ask access room ? check mouse ! ! wander around reception area close breakfast area . the staff mostly friendly . my room ok , plenty room , comfy bed , clean bedding etc . tv drink facility . cheap coffee - take ! ! ! room pretty quiet though , bit air con drone easy shut out . the shower room adequate . it close gem - finish decorate thing move wall , sort gap floor clean room would ok . there empty shower gel top shower door two night - mine ! ! toothpaste front sink - mine ! ! dado rail etc bit furry ! coffee cup change dreg sit cup two day . breakfast ok . toast croissant , fruit juice etc . worried though have see mouse wander around area . would not stay unless change cleaner ! ! 
 Oct 30 2008 	 not go ! ! ! 	 location hotel prime reason booking , friend & amp ; go Notting Hill Carnival , however turn good thing hotel ! enter small ( box sized ) room , hit smell damp mould , asthmatic within 10 minute room leave . smell come phone - box sized bathroom . go see duty receptionist tell room , firm talk take see another room exactly , additional large , dark , damp patch wall & amp ; ceiling . explain asthmatic , damp would effect badly ; much insistance show third room fourth floor new bathroom , without damp smell accept . there lift hotel , definately elderly disable . I hot water entire duration 3 night stay , room clean either . room price , inclusive breakfast worth get bear mind numerous problem encounter highly reccommend avoid hotel altogether . 
 Sep 24 2008 	 bad experience ever 	 Reception staff rude . breakfast soggy . noisy air con . hot water shower -water temperature good sometimevery hot quickly freeze cold . bed side light work . too much noise come window ( road side ) .when check find hair cupboard drawer . no lift wheelchair baby push chair 
 Aug 25 2008 	 exceed expectation ! 	 read review day prior stay Royal Hyde Park considerably worried let friend . book triple room two night via lastminute.com £ 30 per night , obviously not expect five star quality , although neither expect dump . nevertheless , fear completely unfounded . arrival whenever speak staff friendly helpful . perhaps always say hello greet smile - treat want treat ! room exactly photo website - clean floor , clean towel ( replace morning ) sheet , enough space manoeuvre . bathroom clean , shower powerful warm . grant quite small , one can not expect little money . niggle use loo succession , would back little subsiding , really not problem . also problem noise night , despite stay weekend Notting Hill Carnival ! admit could third floor face away street , proof quiet room hotel . the continental breakfast nice considerable selection low - price hotel . cold croissant toast , argue basket counter ; however always fresh batch cook ask one warm one would happily give one . not ask not get ! couple excellent location two minute bayswater tube station , would say Royal Hyde Park Hotel exceed expectation would stay . 
 Aug 10 2008 	 stay ! 	 pay 99 pound extremely small room one night . en - suite bathroom small ' ever see ; toilet nearly sink ! entrance door sandwich two shop face Ann Summers Queensway would nearly miss ( pity ' ) . stairwell reception stain dirty , give good impression . receptionist ' friendly interior need drastic attention . breakfast area ' look clean decide skip . room small noisy therefore depress . although ' planning stay room long , five minute enough sully stay London . would advise anyone stay dump . Stayed Premier Inn London Bridge tenner less next night difference astonishing . 
 Jul 23 2008 	 nothing royal ... dirt 	 book 2 night . arrive cancel night . pic website tricky . full racism staff . really nightmare . feel frighten night . noisy area . go berjaya eden . realy good hotel . 
 Jul 9 2008 	 rubbish 	 book lastminute.com . pay £ 94 tiny , shabby room . staff dirty no - window have breakfast room rude unhelpful . expect lot money.i will not staying suggest do not either . 
 may 27 2008 	 dire hotel 	 book hotel last Minute list 3 star . horrible hotel get away fraudulently claim earnt 3 star ? absolutely grotty - tiny room bathroom cover mould . hardly sleep night noise . breakfast - continental - adequate make vile bedroom . three star ? must joke . not stay ! 
 Apr 29 2008 	 Jeckyll 	 get back lovely stay London due horrible hotel experience . already afraid might happen read review , already book hotel prior read review hope well . be quite central , be true , room dirty , smelly , noisy staff not quite speak English . top not hot ( even warm ) water two day ( two day ) . good service big mouth manage get refund 40 percent ! ! overall , would definitely recomment anyone horrid hotel unless like thing mention . 
 Mar 17 2008 	 Michelle Halifax 	 II dread stay hotel read review book , however pleasantly surprised : ) okay - not Hilton not pay sort price . room basic spotlessly clean ; bed crisp white clean ; amenity tv , kettle ensuite ample ; towel change daily ; continental breakfast fine ; close tube , bar plenty restaurant . I not know people expect money fine want cheap chearful place use base whilst sight - seeing around London . would definately stay . 
 Feb 22 2008 	 wish would read review 	 would recommend hotel take leave sense . will none leave leave . eye stream smell mothball . suffer hyperthermia due hot water . need take elevense breakfast insubstantial . need oxygen reach room top floor , eye poke glimpse horror decoration . need continue ? 
 Feb 11 2008 	 real disgrace 	 Royal Hyde Park Hotel not deserve label & quot ; hotel & quot ; .If place * * * -rate , UK really poor standard . arrival , extra fee £ 50 pay . room really terrible . small hotel room ever see , disguiste smell , television light not work , bed small adult person clean , bad : uncover electrical wire everywhere , pretty dangerous . could barely move badroom . Wan na turn stay London nightmare ? stay dump . 
 Jan 24 2008 	 expect 	 Booked pay online Lastminute.com . when arive hotel meet confrontational man tell we pay deposit £ 50 , fill register . ( not like view anyone want read find address ) .We go room second floor , find contempory wooden furniture consist 1 chip Ikea bedside cabinet wardrobe fix wall . two cup Kettle tea coffee milk complementry bottled water state booking . we move bed push wall could get either side , find clump dust fluff . I use airoplane toilet roomy bathroom . hot water increadably intermittent plug sink would not work properly . the room poor qulaity everytime turn kettle aircon light would flicker . the wall patchy hole old picture . we skip breakfast morning . definatly advertise . 
 Jan 15 2008 	 Terrible Hotel 	 would rate bad hotel ever stay . book review 2006 seem ok budget 3 star hotel week London . must change owner hotel simply awful . description reality completely different boarder fraud . room bit big double bed , central heating work , zero intermittent hot water low pressure . air - con make instead break central heating jammed wardrode vibrate make much noise jet take - off . could find another hotel would move , impossible London Christmas , stick . value equation . pay nearly one thousand pound two room week 3star budget hotel , get week half - star gulag . get clean towel every day . room never make linen change , even go so - call & quot ; reception & quot ; ask repeatedly loo paper . room dusty swept could see floor . breakfast toast . cornflake croissant mildly heat microwave unhappy eastern european staff . guess unhappy spend day hotel , least could escape . , repeat thing worth dive close tube , not go far get place . sum - favour stay elsewhere . 
 Jan 14 2008 	 rip - off 	 travel Poole hard week look forward 3 star hotel cost 100 pound per night last minute , ever pay . door main High Street two flight steep stair - sign georgian space . 6 foot 5 ! ask see room - two flight see worn tear carpet , cable hang ridiculously narrow corridor . room small dirty old blind window . builder allow conversion . pay ? show another big room new blind - big tell would liable payment ! miserable feeling rip hope breakfast . grim croissant instant coffee plastic cup , cheap corn flake tupperware box . complain everyone shrug , give e - mail . feel awful group spanish holiday maker eat white toast must give dreadful impression hospitality . heating come air - conditioning make noise could not sleep . thin duvet- wake dirty shower occasional hot water . want know hotel award 3 star not give 1 . 
 Nov 29 2007 	 bad hotel 	 room small bed clean staff hard understand Shower broken bathroom small room swing cat . get hot water till 10 oclock night every one stop use go breakfast next morning sit wait till table wait small cup coffee cold toast .We go day come back bed leave cup make cup coffee morning leave expect clean one least bed make never stay look foware day london hotel spoil 
 Nov 11 2007 	 look like web 	 Royal Hyde Park Hotel London . W W .We book pay three night , really one night push Hostel boasting Hotel . we go first morning breakfast first small counter toast ready take cup fill tea coffee counter person behind sink full dirty dish call kitchen behind counter microwave toaster kettle . the geust leave night drag case narrow flight stair could herd room , bed quickly make time day young chap wander around dab paint area also dripping paint hall carpet room floor never clean up . Thisshould class Hotel feel Expedia aware accomodationas use Epedia always enjoy . 
 Sep 19 2007 	 pleasant surprise 	 book hotel default . read poor review quiet concerned . however , arrival pleasantly surprised . room spotless . lovely crisp white sheet . towel adequate . request extra pillow hairdryer duly arrive . breakfast good . continental . staff polite . excellent location . noisy night . good value money . 
 Aug 2 2007 	 ok basic 	 go eye open might expect read review booking , hotel live expectation . good price small room basic facility provide e.g . one towel , one small soap , one pillow one mug glass drink . air conditioning work blessing hot night room top floor warm . open window could hear loud noise street night , good . good thing close Bayswater Tube , good restaurant bar nearby , decor modern thought seem clean . find thing irritate though include hairdryer tv remote working room . thing not effort complain , 4th floor , walk steep flight stair ( lift ) get reception . the breakfast basic seem mainly help - yourself style . staff go way help ask cup coffee . attitude departure noone even acknowledge go give key . gripe include member staff smoke dining area ( illegal ! ) . apart everything fine ! ! ! ! glad one night . shame London hotel poor service quality compare rest country . bad impression must give overseas visitor . this could fantastic hotel presumably profitable business owner / manager make adjustment service . 
 Jul 30 2007 	 not panic ! 	 read review hotel simply say something ... go London twice every year tight budget , forever search ultimate deal hotel room . 15 year , Royal Hyde Park good hotel budget could buy London . think find well kind money , wrong . stay several night last year private shower / bathroom , room clean , staff polite attentive feel safe . opinion basic requirement budget hotel meet one . room even bonus tea & amp ; coffee make facility tv . plus location great noisy : close Hyde park basic shopping regular visitor ( & amp ; , boot ) doorstep . lot restaurant , shopping centre cinema complex inside . expect thing like edible breakfast , room large enough walk around bed , bathroom big enough two people stand , quiet night , american style service etc . , save go pay three star upwards , anything beneath ever provide look . 
 Jul 19 2007 	 Dream destination ( ) ! 	 Royal Hyde Park Hotel dream destination nightmare ! payment request even see room probably well , would probably change mind see room first . small twin room grimy though bed linen clean . walk sideways round bed not enough room walk normally . variety broken light fixture hang wall bedside light eventually coax perform . shower hold rubber band twist round water pipe secure small pencil . the water control shower faulty turn switch back , gradually increase water flow fully . noisy hot water run bathroom lend unpleasantly sweaty humidity sauna room . process repeat regular interval throughout night ! complaint management simply bring someone turn shower therefore & quot ; fix & quot ; ! language barrier real problem situation . breakfast croissant fine weak coffee . do not go ! much well place less money area ! 
 Jun 3 2007 	 avoid 	 tiny room en suite . noisy night rude staff . recommend 
 May 14 2007 	 bit dump 	 okay suppose cheap £ 90 per night get pay ' m sure could ' ve do well price . first room give clean , think much cleaning ever go , bed change . give different room even small first one . really quite dirty shabby , bathroom not clean thought take shoe ! plus side location great , near tube lot bar restaurant area . 
 Jan 14 2007 	 Bad 	 read review hotel panic ! ! get ? false alarm ok ! course Ritz people expect pay low price expect 5 star hotel well dream ! firstly , yes really tiny bathroom another reader state not dance ? secondly surprise 3 room clean ! son one night blood nose dirty sheet , change immediately . ! thirdly go London well we anyway 's shopping sightseeing ( live Italy ) want stay hotel ? way long bed comfy clean want ? last least hotel 2 minute walk Bayswater Queensway grind ! ! people want really 40 euro night per person ? overall positive stay ! ! bad ! ! 
 Jan 8 2007 	 never 	 book hotel not expect anything fancy , expect nice service clean room ! one speak clear english , room tiny dirty , shower do not work properly leak , roof mouldy .. shall go ? states website ' multilingual staff ready help plan sightseeing around London ' , ask reception far royal albert hall , not even know never mind get ! 
 Dec 11 2006 	 Basis Basic Basic 	 stay December 9th ... & quot ; hotel & quot ; basic , room tiny ... single twin ... room street side smell restaurant noisy night 24 hour shop / internet cafe right across road . step narrow especially big luggage . breakfast plain , croissant barely brown toast . cheap supermarket brand cornflake , plastic cup orange juice tiny cramp room . actually ask hurry let someone wait outside sit even though still eat ... downright rude ignorant . shower either great power scald skin body weak ineffectual use normal temperature . overall bad experience one never never repeat . plus note reception staff pleasant location 2 minute walk bayswater station 's final saving grace . 
 Nov 27 2006 	 Filthy Dump ! 	 probably bad & quot ; hotel & quot ; life . staff rude , impolite primarily non - english speaking . room , besides small ( bed one could fit ! ) filthy , bedsheet obviously change , hair sheet bathroom clean know long . complain cleanliness room give cold reception . 3 hrs send somebody speak english clean room one piece cloth ! needless say , depart hotel never return forfeit night charge . keep away ! 
 Nov 23 2006 	 bad Hotel ' ve ever 	 room really really tiny ... staff mean friendly , breakfast EXTREAMLY poor , 1 piece french toast ( yes 1 sengle piece ) per person , 1 croissant horrible coffee ... everything else self service , jam , cheese orange / apple juice drink plastic glass . pay leave luggage & quot ; luggage deposit & quot ; 2 hour also 
 Nov 20 2006 	 nothing cheap 	 fiance quite unpleasant stay royal hyde park hotell . room juz right beside busy road . , noisy till midnight . car pass loud music ( foreign song & amp ; trance ) . one hotel staff act like owe anything : rude unfriendly . room tiny clean . picture see website well maintain version . shower small aircraft toilet big problem 's real dirty . tile floor feel powdery reason . also extra tower us dry foot come shower . fiance lucky normal pillow , pillow feel like stuff toy -full chunky break apart cotton ball ! ! ! ! Shower powerful turn cold hot time . could recognise furniture ikea , shame quite shabby condition . short , room need bit cleaning maintenance . opinion , not think bedsheet change arrival . however , breakfast lovely though 's continental english breakfast . coffee tea serve hot . location bad , lot nice exotic restaurant tesco nearby . lastly , think room worth £ 24 per person per nite . 
 Nov 18 2006 	 prefer location low cost . 	 London know costly place travel , hotel make cheap . stay 3 - person - room nice furnish ( ikea , simple nice ) not clean hope . hair bed . place extremly small , staff act like be way breakfast extremly simple , location good say , stay without getting ruin . room clean would recommend place . 
 Oct 23 2006 	 excellent value location ! 	 be like hotel , compact . can not waltz around bed shower ? ! 's clean , be comfortable , 's close tube , Portobello road Hyde park . breakfast fill coffee actually really good serve england . staff know be not feel need suck you re guest . 24 - hour reception excellent , make feel safe bed never worry key go . area fill nice place eat drink , high street make safe street walk late night even single woman . probably good hostel ' ve ever see , not see reason not recommend everyone know . go ! nothing regret . 
 Sep 30 2006 	 want RUIN London vacation mean stay ! 	 wish good thing say place , call pit dump would unduly praise . nice thing say Royal Hyde Park Hotel 116 Queensway inspire we get explore London . actually arrive London day ahead reservation stay extra night switch room first night . remark confirm stay two separate room . pillow mattress truly unfathomably uncomfortable . almost ikea fixture furniture break , leak not work . room cramp could not pass without climb bed . hit forehead edge sink sit toilet . whitewash wall without art truly feel like prison cell . & quot ; breakfast & quot ; -- comically cramp dining area -- basically piece white toast , croussant , stick cheese -- exaggerate little , slightly . regularly provide one towel person . . . period . ask another night footmat prevent severe slippage hazard bathroom floor leaky shower - head shower door . capper really shockingly nasty abrasive staff . six people encounter , one decent . rest , speak English rather noticable russian soviet block / eastern European accent seem like form customer service imposition nuisance . witness other not . even one night go desk daily dose extra towel clerk , look squarely , roll eye let gutteral sigh . luckily pretty comic view world end absurdity almost amusing . oh , mention roach ? yup roach ! ! ! 
 Sep 9 2009 	 En el tercer piso sin ascensor .... 
 Jul 21 2009 	 generale da sconsigliare 
 Jun 17 2009 	 Da sconsigliare 
 Mar 13 2009 	 Nicht wirklich sauber - nur bedingt weiterzuempfehlen 
 Dec 16 2008 	 eviter ! 
 Sep 23 2008 	 budget accomodation ideale 
 May 3 2008 	 pésima atención 
 Apr 30 2008 	 Bien situado bien de precio 
 Feb 3 2008 	 per persone strette 
 Jul 16 2007 	 Nicht eingecheckt 1 Nacht bezahlt 
 May 31 2007 	 ideale per nanetti 
 Nov 23 2006 	 Ein Albtraum ! 
