Aug 	 Disgusting filthy watch bed bug ! 	 misfortune stay B & amp ; b 1 night cost we £ 100 1 family room , book due location tube station , website picture bear little resembelence room have . the follow main problem room : damp numerous brown patch wall , celing . mould growth wall ceiling room bathroom . foul repulsive smell mainly bathroom . crack tile mould growth numerous area bathroom . strange stain carpet.pubic hair fluff / dirt duvet cover well disgusting smell bed clothes.mattress spring dig back , mattress worn.beautiful view garden break fence look rubbish tip . we 3 child we could sleep due smell cover bed , explain manager take 30 min give we 3 new bed cover , strip smelly cover off- hair dirt visible know foul stench come . ask pay saw room ! ! ! ! ! ! see would check local holiday inn / day inn - would work cheaper . also difficlut sleep night due presence bed bug . also invest bottle anti - bac spray do not think help much due numerous issue dump . so health safety probably wise book elsewhere . 
 Mar 4 2009 	 Unfriendly unprofessional staff 	 seem run foreign gentleman really cut Service Industry . consistently unhelpful unfriendly make effort make stay enjoyable one . 
 Jun 20 2008 	 not stay ! 	 READING REVIEW - stay - flexable generally easy please - good thing place location - close tube stop Heathrow breakfast good must say . , bed HORRIBLE , shower drip carpet bad keep shoe whole time . WARNED ! 
 Jul 8 2007 	 mess 	 london concert , available b & amp ; b .we book see picture internet , look ok net ! get smell , show room awful . stay knew would know else available . I would like know 2 * * would'nt give think tourist board go check property .the garden look like rubbish tip carpet room 8 would'nt put dog kennel ; would recommend would rather sleep tent . 
 Jan 31 2003 	 truly awful 	 family stay March 2001 . find web pre - booked . arrive , ask pay 2 night advance seeing room . warn we ! not see & quot ; tourist & quot ; type people - & quot ; Guest House & quot ; seem full single man live permanent basis . room smell ask another room tell none . discover blanket bed , go downstairs complain take another ( unused ) room blanket strip bed hand I . t hat night , group man hang courtyard talk late night - mother , room ground floor , say least one urinated courtyard wall . Breakfast ok , tourist place ! resident seemd use kitchen . feel awkward . next morning , 2 taxi arrive guest house arrange . scary old car , seat belt ; filthy inside . also , bring 2 , could fit one car . plus arrive Heathrow , tell change , end give large & quot ; tip & quot ; inadvertently . definitely feel big scam , part Civic Guest House . Flop House . 
