RCA 	 nice place stay Central London price .. 2 - 3 min walk Lanchaster Gate Tube Station .. 
 dirty . 	 Paddington Hotel & amp ; Royal Court Apts building . review also post Paddington Hotel Tripadvisor page : recommend anyone right mind stay hotel - period . even though conveniently locate tube park - 5 - 8 minute walk , hotel go major renovation hotel . renovate room . friend stay two night , want cancel reservation entirely would not allow . would charge we 1 night stay cancel reservation . stay 1 night , will charge two night - twist sale positioning . frustrate , stayed require 2 night cancel third night make completely new reservation somewhere else . hotel room disgusting , kitchen room . room dirty look like roach probably infest place . hotel staff welcome either . willing move we big room pay ridiculous rate , ask see first . horrified upgrade room . well room . save money , time worry whether hotel room turn okay book somewhere else . would not stay - would not recommend anyone unless clean act - staff & amp ; room quality . 
 Nov 22 2009 	 Value location 	 stay week . second stay hotel . hotel renovation working update room public area . 1 bedroom renovated room first floor street side . unit clean well furnished . furnishing IKEA , nicely decorate brown black . bed firm comfortable . pillow bit flat , bed 2 pillow . bathroom fully tile two large mirror , large tub handheld shower . wall thin - typical Europe , road traffic rush hour , add new window heavy drape cut noise , cold light . the lounge include fully equip small kitchen 2 burner stove , microwave fridge . table 2 chair , sofa large tv DIrect tv . staff helpful courteous . hotel 3 block Paddington , 1 block Hyde Park 1 block Lancaster Gate underground station . safe neighborhood . two market Paddington Station , many small restaurant area . suggestion - bring shopping bag two convenient shopping . deluxe , London location price right . return hotel . 
 Nov 8 2009 	 good location cheap 	 place bit old , good price , pay cheap price do not expect much , make seem good . everything room work , service every day , feel welcome clean . close station reasonably easy find . 
 Nov 6 2009 	 Fantastic Geat location reasonable price stay 	 apartment fabulous , Hilton , middle road holidayer would highly recommend . we book pay online prior arrival , upon arrival staff helpful , room studio apartment , ideal two we , reasonably high expectation Royal Court exceed all . it clean , everything work nicely decorate . great location , 3 min walk Tube 2 min bus stopnice public lounge areahelpful friendly staffwireless access lounge areakitchenette roomdownside ... front hotel , could hear road noise , ( pretty quiet road though , night problem ) even mid October , room quite warm . the room apartment fabulous , next trip London base here . very HIGHLY RECOMMENDED ! 
 Oct 30 2009 	 worth 	 hotel good location , room kitchen , nice . however , front desk staff rude unfriendly . wall incredibly thin ( common old building europe ) mean woken night people , , next we . pillow lumpy bed hard uncomfortable . would stay . 
 Oct 30 2009 	 Excellent value location 	 partner stay London March 09 week . spend age Trip advisor trying find good deal . I book Hotel 's website get apartment weekfor first time traveller , do not know expect . plane arrive 5 am catch train city , 5 min walk paddington station staff Front desk lovely give we room even though check time be not another 8 hour ! location good bit short walk main train station . take we 30 min walk buckinham palace there . the staff happy help we question always smile face - really put we ease get ! . room basic kitchenette save we alot money meal time . definatlely place budget minded would definately go back would recommend anyone . Tip - book , ask room back hotel ask renovate room 
 Oct 18 2009 	 not stay ask see room pay 	 Disgusting . first room try put filthy , size closet , ratty grease stain curtain , carpet linen . second room not well . desk clerk not care not understand repeatedly say want clean room . stupid pay full look room . renovate room , end stay extra 100 pound ( cut deal , would lot ) . even renovate room joke . cheaply furnish , leaky window could enjoy people smoke right outside , herd cow living never sleep . ready move another place not want waste half day 5 day trip . people meet stay Copthorne Tara , love , pay half much . good thing place location , right next Hyde Park , Paddington train station embankment tube . 
 Oct 18 2009 	 basic accomodation excellent location 	 location royal court appartment excellent sight seeing trip london , near tube station 5 - 10 minute walk away central line , train every couple minute . number bar restaurant 15 minute walk away , 1 stop tube day pass . the apartment pretty basic , clean enough staff really friendly helpful . look cheap place stay london place perfect ! 
 Oct 13 2009 	 good ...... 	 great stay however room service well day towel equipment change ask reception . also tell we safe inside room not find problem use safe reception ask receptionist open daily . otherwise great . 
 oct 8 2009 	 great family teenager 	 two - bedroom apartment great family ( mom , dad , 3 girl : 17 , 14 , 12 ) . kitchen everything need make breakfast after - theatre snack . room , small , large enough , give everyone opportunity privacy need . carpet bit worn , appliance date , not matter . daily housekeeping service , plenty towel , friendly front - desk staff , free internet access . well locate , safe neighborhood near restaurant , store , Paddington Station . 
 Oct 8 2009 	 smelly .. do not visit till refurbishment finish .. 	 arrival ask pay visit upfront ... go room see ! ! ! .. really nice foyer lounge area lull believe make good choice ... do not fool ... first floor place terrible .. smelly workman everywhere .. carpet cover paint ... should not open till refit ... would worry go easter 2010 .. warn .. ! ! ! ! 
 Sep 30 2009 	 return 	 stay hotel 2005 & amp ; recent trip , purposely seek accommodation RCA close proximity Kensington Gardens , Paddington Lancaster Gate station ; be easy & amp ; regular access bus restaurant . hotel room quiet , clean & amp ; tidy . fact surprise hotel expand update room make much nice expect . glad choice . absolute value money . fact believe get pay ! partner & amp ; trouble - free & amp ; pleasant stay . would definitely return hotel next visit London . 
 Sep 23 2009 	 Little Gem 	 location hotel brilliant close tube station -lancaster Gate ( 3 min ) , Paddington Station 10 min away . staff polite helpful . pay £ 35 room ask double bed give twin bed . happy specify double . word receptionist polite give we single apartment double bed . although room little old fashioned ; everything clean tidy . complain rather noisy ! hear floorboard creak morning ! noise street apart , fine . come recommend hotel . 
 Sep 17 2009 	 still good deal London overall 	 second stay Royal Court Apartments , plan stay future trip ( unless hotel go downhill , ! ) .I request refurbish room , give one -- ground floor . thing not thrilled . room give actually build slightly ( slightly ) underground , ground floor still construction . noise connect , bit man 's land . room next people , across seem linen storage room sort . not think rest floor ready occupation yet . good point regard ? quiet ! well , save time neighbor talk loudly leave day slam door . the issue , since face wall another building not high , natural light come save daytime curtain leave open . room light terrible . mention first Royal Court review find light last room bad . well , stay far far bad . dark could not even see kitchenette area night . everything else look dim feel dark . already bit weird floor , light not help thing . make feel basement apartment . the bathroom split two ( shower sink room , toilet sink room , across ) . little weird first , make thing easier far keep show toiletry vs keep get dressed one . problem despite seemingly odd setup . the lighting bathroom great , little & quot ; hall & quot ; area . rest room sooooo bad . ' part really really hate . everything else amenity wise fine ( first time ) . room roomy , clean , well upkept . kitchenette near everything could want need ( still salt & amp ; pepper though ! ) , be perfect . could not see ! warning would give ground / basement floor room tv reception funny . hotel seem subscribe Sky since last stay ( Yay ! channel handful ! ) . due location room , would sometimes take load , channel would not . could not get ITV ITV2 save first night . see thing purposely want see two channel , bit annoying . also channel guide room , flip around lot . would handy room . as say first review month back , location hotel can not beat . ' ve get 4 tube line Paddington Station , plus train service south west leave , plus many food option near station . also Central Line Lancaster Gate opposite direction , though try use one top Oyster personal service since 's often pack tourist Hyde Park . I will definitely back Royal Court Apartments , hope ground floor unless ' ve instal well lighting ! 
 Aug 28 2009 	 great place economy traveler 	 short : great location , great price ( EUR 94 per night unrenovated , spacious 1 bedroom + kitchenette + couch & amp ; tv -area ) friendly staff . I friend stay room 103 ( unrenovate Aug 2009 ) , first floor , view backyard ( quite ugly , be always tv ) . hotel currently renovation , building street , view street would noisy . the room outdate little dirty ( candle wax sofa table , stain carpet ) , also spacious ( two separate room , big window ) separate wc shower room . kitchenette surprisingly clean ( prepared clean ) wc shower room . TRANSPORT TIPSIf arrive Heathrow , take Heathrow Connect -train Paddington , cost 7,40 gbp one way take less 30 minute . Paddington less 10 minute walk hotel . ( tube cost app . 5,50 GBP , take hour , change line . ) stay least week , buy Travelcard ( Transport London , app . 26 pound tube zone 1 - 2 per week ) , grant access central tube bus line 24 hrs day . nightlife lover several 24hr night bus line city center close station ( Lancaster Gate Paddington ) , not take cab ( app . 20 - 25 pound Trafalgar Piccadilly ) . find night bus safe trustworthy . visit http : //www.tfl.gov.uk/ truly load useful information onsite . 
 Aug 24 2009 	 great price nice location near mass transit 	 wife spend spring break London 6 day hotel . pick large part base review disappoint . room nothing special not expect . , not sit inside watch movie . nice sink , microwave , small refrigerator , though barely make use . ever return will probably use more . easily walk Paddington Station . take Heathrowe Express train Paddington walk probably 10 minute , top , hotel . hotel , be 3 block 5 minute , roughly , walk north end Hyde Park Lancaster tube station easy subway access whole city . overall , excellent subway system ( bus ) , issue hotel sort far west side London 's attraction . want walk lot , easy get anywhere pretty quickly hotel . front desk staff nice enough require ( basically hand we room key every time return go ) , experience problem room . hotel also 2 internet computer make keep current event back home pretty easy . think cost something like 2 pound 30 minute , maybe even 1 pound . not free , expensive , either . overall , would stay . 
 Aug 21 2009 	 Compact comfortable great location 	 satye 3 night one newly decorate room ground floor . clever compact kitchen , dining table chair well decorate bedroom bathroom . great shower ! corridor still work progress public area nice . 5 minute walk Lancaster gate tube station Hyde Park , location could not well . Una , Dublin 
 Jul 17 2009 	 Great Location 	 RCA right around corner Paddington Station block Lancaster Gate Tube stop . Super easy get around town , even Tube strike , many bus run Paddington . one refurbish room happy big room get , living room separate bedroom . yes tv not get many channel , couch comfortable shower leak , not spend much time room really matter . staff kind , helpful , replace towel make bed every day . computer lounge may use small fee , free wifi lounge well , able get wifi connection room 2nd floor without problem . & amp ; Paddington Station make sure stop pick supply . ( wine key room , fyi ) ... good budget hotel . wish bar open . : ) 
 Jun 27 2009 	 good place stay tight budget 	 teenaged son stay two week June ' 09 . location nice , situate Paddington Kensington ( across street Hyde Park ) station . be come Heathrow Airport , Heathrow Express stop Paddington . 's maybe ten minute walk Royal Court Apartments . resturant grocery store stay open past 10 pm around Paddington station . the staff friendly helpful stay . arrive room ready problem hold suitcase we . visit split two stay Scotland weekend . room clean look bit old . renovate assume room yet redone . however quite comfortable . air conditioning windows open must summer . kitchen / living room include pot , pan , bowl , plate , cup , glass , eat utinsil like . small refridgerator , stovetop , oven , microwave also provide . request seperate single bed bedroom . comfortable clean . bathroom either come bath / shower shower . staff replace towel daily . wireless internet available lobby free . however time could access room second floor . the drawback first week stay front side build street noise would keep we awake not bring earplug . second week back side problem . I stay next time ' m London . 
 Jun 25 2009 	 Pleasant Accommodations Good Price 	 pleased experience would stay . hotel convenient Paddington Station staff friendly . room spacious kitchen well - equip dish , tea pot , toaster , glass , sliverware , etc . bed small , comfortable . decor bit date run - down , room clean . room face street noisy dark night . internet access lobby 50p 15 minute nice available . overall , positive experience good price ( 87 pound per night ) . 
 Jun 21 2009 	 cheap 	 Room clean , maybe bit date , price definatly worth . room ( 505 ) top floor , do not lift it . we enjoy stay , cheapness , cleanliness brilliant location tube / hyde park , definatly stay ! 
 Jun 21 2009 	 GREAT value expensive CITY 	 enjoyable week stay 13th 20th April 2009 . read lot review Tripadvisor look forward stay ' disappointed . I book double studio gbp 53 per night directly hotel seem really good value expensive city London . arrive around 9 expect ' able check 2 pm , store luggage thing London hotel ' charge . come back 2 pm able check however like another review ' able get book double studio end upgrade twin one bedroom flat first ' thrilled want large bed , turn good end second bed come handy storage space . like lot hotel London hotel suspect start 4 5 grand home build 150 year ago result room hallway bit mishmash logically lay . room number 103 perfect example . small entry hall cramp toilet wash basin tiny room one side reasonably sized combined living dining area plus small kitchenette , small microwave mount wall close sofa careful sit sofa bang head microwave , . bedroom long narrow 2 single bed end end wardrobe . bedroom , tiny shower room one tiny shower ever experience . room one unrenovated room furniture fitting see well day adequate . room face rear courtyard overlook roof ' mew house behind hotel noise ' issue . hotel nice lounge area lobby free wifi access . two small lift hotel bit slow find stair convenient leave plenty evidence renovation go hotel use back stair . while may sound bit negative overall really impressed give price , location helpful staff first place look next visit London . the location 2 - 5 minute walk Lancaster Gate underground station 7 - 10 minute walk Paddington station . surround area rather elegant good selection restaurant towards Paddington station area . pick rental car Friday afternoon problem parking within 50 metre hotel Friday , Saturday Sunday 7pm . if look inexpensive , well locate accommodation expensive city ' see go past Royal Court Apartments . 
 Jun 16 2009 	 good value London old room clean comfortable 	 stay three night , room one still renovate clean well equip kitchenette contain everything would need . real bonus pedestal fan provide air movement . staff courteous helpful location quiet handy park , shopping , Tube Paddington Station 
 Jun 6 2009 	 average lodging near Paddington station 	 stay Royal Court Apartment May 24 - 28 . apartment average type lodging . 's old building , look like need paint job . carpet need replace . however , one bright spot bathroom remodel recently . apartment full kitchen ( refrigerator , microwave , plate , mug , utensil ) . 's useful plan buy food supermarket instead eat . hair dryer apartmentDo not use phone room ; will charge 0.25 pound per minute even use pre - pay calling card . internet service 1 pound per 30 minute . the apartment 2.5 block Paddington station . Heathrow , take Heathrow Express Paddington station . 
 Jun 5 2009 	 good 	 stay wife , sister child . position fantastic , 3 minute walk tube fantastic Hyde park . Ther also lot restaurant . staff friendly , special thank Cristiano helpfull man ! Grazie Cristiano ! suggest direction improve cleanliness apartment ... good 
 May 20 2009 	 Disappointing 	 stay several time past 6 month , disappointed room service time . room 111 - 1st floor rear . 2 single bed back back ` ensuite ' could hardly move around . room clean decor fitting see much well day . Windows filthy , curtain hang rail , electrical socket badly fix , light bulb not work . Shower look uninvite . tv reception awful , despite ask help , none forthcoming . bar not seem use month mattress store . ' m glad stay one night . think 's disappointing RCA clearly value brand loyalty . think RAC need spend money refurbishment lose 's trade . 
 may 14 2009 	 great stay great location 	 2 suite ; one three teenage daughter one wife . great two bathroom two sit area . complaint kitchen dish , cup , utensil . coffee pot look ancient ate breakfast everyday . overall , terrific choice . quiet neighborhood come home crowded tourist area . less 10 minute walk Paddington Heathrow Express . less five minute walk Lancaster Gate Central Tube Line . definitely keep hotel list next trip . 
 May 13 2009 	 good value money 	 girlfriend decide stay first holiday together , stay rate roughly £ 54 per room per night double room . room ws lovely beed good size . comfortable problem gettin sleep . issue would road work go around hotel not start 8 morning . point already awake gettin ready start Journey whatever plan day . bed good size , little Kitchenette prove godsend came make breakfast random midnight munchie . kettle , tea , coffee , sugar , cup dinner plate , two slice toaster microwave also prove handy go restaurant portion huge eat take home reheat later night enjoy watch movie decent sized tv . plenty storage space clothe . comfortable little 2 seater sofa room well little dining table make we decide get takeaway night bring back little dining table . hotel 10 minute walk paddington train tube station good fly Heathrow get heathrow express train straight paddington station . also close lancaster gate station . many restaurant nearby within couple minute walk distance . usual suspect , McDonalds , Burger king , Kfc , area couple Steakhouses , bar serve Sunday roast , several indian italian reastaurant nearby . would prefer cook meal dinnette little food market nearby also . area hotel situate seem nice , not feel threatne occasion remember somthe need get next day comfortable walk around local area own . the hotel Tube zone 1 good beause attraction want see locate zone 1 2 mean tube card valid 3 day travel zone 1 2 . paddington go London zoo , Camden market , Natural History museum , British Museum , National gallery , London Dungeons , Tower London , Hyde Park regent Park Peacock Theatre near west end . perfect location , excellent value room price pay . useful Kitchenette , friendly staff . use storage room since arrive 9 morning check not 2 day leave luggage storage room tell would come back 5 even check properly completely fine . also flight leave london not 7 pm let keep bag storage check time 11 am free pleased final day without take luggage we . complaint place would definately stay . 
 May 5 2009 	 decent apartment good location great value money . 	 stay april almost week London short break . room renovate one , wich get unrenovated price . mean great value money . pay 320 GBP 6 night studio apartment . familiar London hotel price see bargain here . the hotel old . sign time evident . & quot ; Renovation & quot ; mostly optical conceal outstanding maintenance . recently renovate room already crack floor tile outside window could not close properly . various room renovate moment , result dust noise , though work start reasonable time morning . room adequate . bed horrible , , always . Flatscreen tv 40 mainly english channel free charge . kitchen fully equip make Tea coffee , breakfast even lunch dinner . bathroom ok . towel change daily supply various thing pleasantly surprise we price range : toiletpaper , coffee , tea , sugar , milk , soap , shampoo , washing - up - liquid , sponge , kitchen paper complementary . whole apartment reasonably clean clean daily . Staff international friendly . reception open 24 hour day . lobby television internet , bar wich close stay . hotel five minute walk Paddington train- tube station . at price pay , fantastic would recommend anyone . leaflet normal ( rack ) rate reception desk . honest , would not enthusiastic pay price state ... look nice offer ! 
 May 4 2009 	 Excellent Hotel Good Price 	 book room Royal Court Apartments mother , little concerned widely divergent review . price right , room clean place safe , ' m generally able cope tight quarter outdated furnishing . still , cross finger would get refurbish room seem main factor influence people 's review here . we lucky enough get nicely refurbish room second floor . everything modern clean . cabinet well - stock anything might need prepare meal room , room spacious London standard . -- minor -- compliant bathroom cold use shelf hook toiletry towel . would nice hair dryer bathroom could see mirror use instead tuck drawer sit area . staff consistently courteous helpful , even make special effort get room clean quickly arrive 9 , several hour 2 pm check - in time . room clean well day , although neglect replace small milk container coffee tea -- big deal buy large container use breakfast , ' m sure front desk would send ask . the location convenient , right Paddington Lancaster Gate Stations , several bus line stop nearby . lot restaurant shop snack nearby . stay , repair do water main near hotel , create extra noise day , street generally quiet feel safe . also not notice squeaky floor room noise might expect old building . overall , great experience Royal Court Apartments , will certainly consider future trip . 
 May 4 2009 	 great value stay London 	 stay Jan ' 09 good friend . long weekend London . first arrive pretty early , stow luggage go hour room available . actually show we two different room choice . one newly renovate studio ( look great ) , one old room suite . go suite would little space hang . room bathroom , separate bedroom two bed , separate living room small kitchenette , small table chair , sofa , tv . obviously , since choose room renovate , worn keep clean . not noise issue . hotel also free wifi . people would probably turn stay old hotel room , seriously great value stay London . be right near underground , right near Paddington train station , near grocery store . short , location price fantastic . 
 Apr 16 2009 	 ` ` Ritz '' value money accommodation . 	 pleasantly surprised appartment . welcome good , room large ( 202 ) reasonably equip , location excellent , bed clean comfortable . problem shower sort immediately . Decor little shabby , pay , be expect . will return price similar level . 
 Apr 15 2009 	 Creaky floorboard - kept we night . 	 reasonable hotel good location . much crossing finger one new room , unfortunately disappointed . apparently room book unavailable put we old room fourth floor . room fine . problem every time person upstairs move , floorboard creak noisily . keep we awake almost night ear plugs , would definitely zombie next day . good way spend day sightseeing . 
 Apr 8 2009 	 rating depend room 	 stay teenage daughter total 6 night March . arrive around 2 p.m . first thing want receipt Priceline . Thought nasty surprise hear priceliner get bad room . decide think base happen next . first room give we fourth floor . lugging bag , find small , dusty musty . since asthma , ask another room , say not like , room available . second room second floor . large , separate living area tele , even mustier first , not realize moldy take close window open bathroom door . pphhhheeeuuu ! bad coughed night , not dare open window we asleep . scaffold outside window ground level window ! next morning , drop comment card tell difficulty mold . gentleman desk busy look . block street came run we say could find we re - do room without carpet . great ! move thing third time , room clean nasty smell come pipe . stay 4 night , go Wales overnight , book follow night since close Paddington rail access Harwich . pay ca . 65 pound night & quot ; new room . & quot ; Understand hotel redo room piecemeal basis , deal dust hallway . structure sag apparently deal new room floor buckle try lift floor remodel . also , even new room , drain not drain . , decide room standard cleanliness . allergy and/or asthma , insist new room , prepared pay . staff 's fault hotel feel deal smelly , musty workplace everyday . , 1 2 minor exception , helpful friendly , especially Christiano , help we get room could actually sleep . thank you . internet 1 pound half hour , slow . 
 Apr 3 2009 	 Great Location Good Budget Hotel 	 wife stay twice March part holiday stay room 204 time . hotel excellent location , road Lancaster Gate Underground Hyde Park , 5 & quot ; walk Paddington Station supermarket also nice pub road ( Swan ) . room good , kitchenette , lounge separate bedroom plenty cupboard space . furnishing bit tired especially lounge really difficult sit long period curtain not fit window exactly ( use clothe peg hold together ) , budget Hotel know always issue . stay London would quite happy stay , kitchentte handy us location excellent . find staff pleasant helpful we . 
 Mar 26 2009 	 Super duper budget hotel 	 stay three aldie weekend London . room 503 top floor . on arrival greet courteously point towards lounge sit check we . receptionist give we choice two room ( neither refurbish ) , think nice . go look room decide one would like . receptionist arrange luggage broought room . we pay £ 34 night , not expect much . pleasantly surpise apartment ( refurbish ) . open plan live / kichenette area massive large dining table 8 people sit around . Plasma tv light airy nice view town house . kitchenette well equip . although decor tired , fuss . everywhere extremely clean bed linen / towel look new . bed pillow comfy . receptionist always pleasant friendy . arrange limo pick we surpise ( hen weekend ) execute arrangement surprise well . could not well location . right Lancaster Gate Paddington station . also short walk Hyde Park . all pleasant stay . reason give 5 tired decor . 
 Mar 24 2009 	 Royal Court Apartments London 	 friend stay Royal Court Apartments March 5 - 10th . girl vacation hotel wonderful ! right Paddington Station Lancaster Gate . right around corner Hyde Park ! great little restaurant around corner ( Rose Garden ) good food inexepensive price . english food try typical american food non - adventurous , eatte friend , work perfect . not get refurbish room , upgrade we free one bedroom . room bit run ( not go London see hotel room ) , lot room luggage spread , linen clean . plenty clean towel , toilet paper , soap . blow dryer room . kitchennette nice . love turn key leaving morning - one less thing worry loose . recommend room girlfriend want travel London stay return . staff pleasant easy work . store luggage arrive early morning can not check yet . area safe . hotel clean . close tube . close Hyde Park . restaurant literally 2 minute walk away front door grocery store around . could want ? 
 Mar 3 2009 	 fantastic budget hotel great location 	 1st choice hotel Paddington area . use number time work London , choice budget hotel area . positive : location – 5 minute walk Paddington station . room – stay newly refurbish room , room currently await refurbishment ( believe on - go project ) , whilst room await refurbishment slightly tired date , clean . newly refurbish room excellent modern . staff – always helpful friendly . negative : room – room await refurbishment date . key – ' fan hand room key every time leave hotel . this would first choice look budget hotel London . 
 Feb 24 2009 	 highly recommend budget hotel 	 2 mature couple stay appartment fourth floor Feb. 18 - 21 ( three night ) .I highly recommend place : - good position ( close 2 underground line bus stop ) - safe , quiet clean surroundings- low price compare similar accomodation facilities- clean well service appartment- kind helpful staff . OlgaBratislava , Slovakia- 
 Jan 28 2009 	 Budget location 	 stay 4 night . location great , room little run ok price pay . probably stay ! 
 Jan 22 2009 	 Perfect location 	 spend 4 day hotel . enter room good laugh . romantic weekend long , narrow room two single bed : ) large sittingroom / kitchen tire sofa two wooden chair tiny little bathroom . even room need lot diy clean tidy . the location perfect , close Lancaster gate underground Serpentine Hyde Park . 15 min . walk Marble Arch ( Oxford street ) . great time hotel London , price right stay another time . 
 Jan 8 2009 	 bad place stay Europe 	 do - over , would pay least twice pay stay order get marginally superior room . the & quot ; apartment & quot ; ( really hotel room kitchenette / sit area ) stay tiny extremely shabby , border musty . nubby carpet , uncomfortable twin bed , closet bathroom . add fact place we apartment next elevator well , act like CLUE inquire constant clanging noise night day ... , well , two grumpy traveler . oh , neighborhood 's ok , interesting . not seek touristy neighborhood would fine boring & quot ; apartment & quot ; otherwise suitable . this really color experience London , unfortunately . pay extra something comfy interesting , be worth . 
 Dec 23 2008 	 avoid Place cost 	 amount place charge , worth stay . Expedia advertise 3 - star hotel . turn really run 1 - star apartment . not know be put false picture flat screen television leather couch wrong ! ! ! UGHHH . book place 8 night check moment check . floor wall thin old constantly squeek people move around . anyone rest kind condition ? ? two vintage computer lobby cost 1 pound 30 minute ! put 1 pound half hour search another hotel internet not even work ! ask front desk staff refund money since not work , REFUSED . kind customer service ? ! plus , anyone okay staying hotel ask report whenever step leave ( leave key front desk leave pick back upon return ) . kind environment , would rather stay hostel pay lot less . would wish place bad enemy ! end check Hilton far pay nearly amount pool gym , amazing customer service . 
 Dec 9 2008 	 great location great price 	 stay one refurbish room . great size room well heated ( freeze outside ) , friendly staff , could want . right beside tube , excellent value money . would highly recommend . 
 Nov 28 2008 	 cheap clean good location 	 room , 115 , clean . need 3 - night stay . staff friendly , helpful serviceminde . location excellent , 2 min away tube , Lancaster gate . accord information web - site , Paddington station suppose ble near station , opinion , Lancaster gate close . 
 Nov 28 2008 	 bleak house 	 Reception excellent , really friendly room ready lunch . room small ok , good bed , tv facility cook fairly good . bathroom really side entrance room . straight across small toilet hand basin ( cramp cold ) . view outside small walled area dismal sort leftover ground ( cigarette but etc ) green organic matter . see photo . scare americans stay one night really problem . corridor room run time time fill garbage sleeping sack ( ? ) even people sit floor ( employee transient worker ? ) . 
 Nov 12 2008 	 Great Value 	 stay first weekend November . absolutely satisfied , great value get one renovate room . convenient 2 metro station bus stop . staff friendly . get room top floor face street . traffic , peaceful . like little private apartment . toilet could flush every 40 min , forgot report hotel , not bother we much . especially convenient come via Eurostar ( need take one line get , St Pancras Paddington Station ) . 
 Nov 9 2008 	 Budget good location 	 stay 3 night June / July middle would probably consider London heatwave . evening quite warm air conditioning . apartment quite large consist three room , lounge , bedroom bathroom . neither large consider price lot big London accomodation . build quite old , lift slow creaky floor hallway noisy well . perhaps bad aspect bathroom / shower , feel like 4 foot air , leak badly floor mould everywhere . despite London not bad , location excellent , easy find Paddington train station , walk distance Hyde Park . staff excellent let we check early ( like 8 am ) excellent long flight Singapore . hotel quiet night though bed comfortable , big positiveThe hotel seem middle refurb , improvement bathroom etc would fine - would definately stay refurbed room 
 Oct 29 2008 	 Excellent value money 	 hotel locate close Paddington Station ( 8 minute walk ) Lancaster Gate . Heatrow Connection Heatrow Express stop Paddington Station . neighboorhood calm shop , restaurant Tesco around . staff kind give we refurbish room kitchen . since ground floor , could access internet inside appartment . the hotel refurbish room hear noise day . 
 Oct 28 2008 	 Fancy Fantastic Homebase 	 stay Royal Court Apartments three day great experience . front desk staff friendly helpful , room stay clean comfortable can not beat location . 's easy walk one , two Tube station , easy distance grocery store Hyde Park . convenient . refrigerator hot plate room save much money food costs- let us face , London crazy expensive , able cut cost could cook room huge plus . free WiFi available lobby also nice plus . these not nice room world , obvious sign wear tear around , be look somewhere posh stay would skip place . perfect , though . clean , comfortable place take hot shower , eat warm supper , check email , plan day ahead crawl comfy bed long day . ' m look forward next trip London ' m plan stay . 
 Oct 27 2008 	 Good Value 	 place great location . block Paddington Station National Rail , Circle , Distric Bakerloo line few block Lancaster Gate Station Central Line . get studio apartment £ 60 night stay 1st October 28th October . front desk staff helpful not become familiar easy staying length time . apartment seperate bathroom toilet , shower sink . main room tiny comfortable bed , table , tv , sink , stove come equipment ; silverware , dish , toaster , pot pan etc . street noise bit much , not start 7.30 make great alarm clock . clean daily new towel provide . use wash cloth , bring . soap , shampoo , tea , coffee sugar provide . 
 Oct 23 2008 	 Great Location Flash 	 brilliant place stay London one specific reason ; 's location . plonked directly middle Paddington Station Lancaster Gate tube station , 's brilliant come airport also get around central London . be also one block away Hyde Park Kensington Gardens fabulous walk around park relax away bit noise traffic . the hotel nothing flash , 's 's triple price ! room include small bedroom comprise two single bed exceptionally small bathroom handbasin , toilet tiny showerbox , separate kitchen lounge area amentie suitable make breakfast , tea / coffee possibly simple dinner either hotplate element microwave supply . stay toddler son sleep rollaway single bed lounge overall size adequate one night stay . it be completely adequate traveller would rather somewhere clean relatively tidy ( bit tired ) crash spend money sightseeing etc . nothing London cheap anyway get well value money outside city , - comparison other - really good value . also Sainsbury 's Paddington Station two block away cut cost overall stay . staff also friendly front desk first impression perspective . bad thing place would squeaky floorboard narrow hallway outside room , certainly problem realistic expectation London accomodation . would certainly come back stay , lack stress far get airport railway station ! aware , telephone room obviously different standard different room post photo traveller show room alot flasher . 
 Oct 16 2008 	 great welcome bring earplug ! 	 stay RCA 7 night 9/7 thru 9/14 . arrive 9 a.m. sunday morning problem walk paddington station . get receptionist ask we come ( oregon ) tell , say would let we check room could shower sleep . think nice 5 hour early not charge we extra . apartment fourth floor face gloucester terrace . small refrigerator , cooktop microwave . also plate , bowl glass . two room apartment . one two twin bed wardrobe , room kitchen small couch T.V . Gloucester terrace busy street noisy . not bring earplug first night trouble sleep , car speed night . go next day buy . earplug trouble . stay request room back hotel . get breakfast sell . expensive . walk craven road find grocery store . definitely save money eat breakfast room . also plenty restaurant store within walking distance , leave hotel make leave craven road . satisfied RCA ! 
 Oct 13 2008 	 Great Apartment Location 	 husband & amp ; mature aged couple . read reveiws apartment little hesitant ask see apartment booking . apartment little old fashioned extremely clean comfortable . ask one bedroom apartment back building would get noise street ( thank Tripadvisors ' reviewer ) .We large lounge lounge chair coffee table , small adequate kitchen complete table chair . large bedroom ( hairdryer supply ) lovely bathroom . traffic noise . Coffee , tea & amp ; sugar supply daily , room could service daily require . the location terrific , staff include clean staff friendly helpful . stay 7 night problem all . after stay 2 night another much expensive hotel various hotel Europe , find Royal Court Apartment stay good value money . would recommend friend . Christine & amp ; Brian , Sydney , Australia 
 Oct 11 2008 	 dump ! 	 stay one night apartment would not stay . floor dirty , wallpaper peel wall , paint cupboard chip mould tile bathroom . hallway disgusting wrought iron stair rail replace place woven wire . never . 
 Sep 24 2008 	 need repair 	 agree everything be say hotel . 's cheap able eat cheaply Tesco ( past Paddington station , past St Mary 's Hospital ) . twin studio kitchenette yes , renovate room doubt one & quot ; & quot ; list . even though clean , tiny bathroom bite disturbing , peel paint , broken fitting seemingly hold together silicone . water pressure poor water luke warm cold due renovation progress ( notice lift ) . toilet coax flush time . location great staff friendly book would ask renovated room . 
 Sep 23 2008 	 warning - watch book hotel 	 try book hotel November 3 2 night . try fill enquiry form online not work email address long . online rate say £ 52 per night 7 day advance booking . call get booking . ask much would say £ 70 per night . ask whether cheap book online tell rate . say price . phone check confirm £ 52 per night . could hear computer background . ask click refresh cost go £ 65 ! ( £ 70 non advance booking ) try deny change pretty obvious . although still think rate reasonable certainly ' book treat like idiot . one less book Royal Court Apartments . 
 Sep 22 2008 	 brilliantly affordable great location boot ! 	 wife stay RCA 4 night end August . pick hotel base location price ( one least expensive hotel London ) . reviewer note , room tad wear , though owner renovate one wing . also , find front desk employee friendly helpful . we studio - kitchenette view back house , perfect we . get great use kitchen 's fridge , microwave , kettle . bathroom small , serviceable . despite brand new place still clean . be young traveller still recall hideous accomodation college year quite alright we actually turn well thought would base review read ! : ) ... go price , stay location -- 5 minute walk Paddington Station also many restaurant small supermarket stock kitchenette . also street Hyde Park , perfect first - evening - in - London stroll be still jetlagge take slow . 
 Sep 22 2008 	 great value 	 spend 2 night studio double apartment . renovate , laminate floor new appliance , spotlessly clean . location great , staff helpful . coin - operate internet access lounge handy , allow one check email penny minute ' access . downside 5th floor , lift go 4th , coffee maker , buy paper filter get creative kettle , shelf place toiletry shower . none issue ruin otherwise pleasant stay . 
 Sep 17 2008 	 secret apartment ! 	 Royal Court Apartments , Gloucester Terrace , London . May 24 - 31 , 2001.very nice 3 - star apartment Gloucester Terrace . husband stay 1 - bedroom clean comfortable maid service daily . two three minute walk bus stop , Lancaster Gate underground Hyde Park . walk distance Queensway shop . grocery store around corner apartment . great value money expensive 3 - star hotel room . like much staying week October ! 
 Sep 17 2008 	 wear tired 	 Close Paddington , 8 minute walk . nice lobby 1bedroom unit wear carpet , furnishing , uneven noisy floor , bed like try sleep rock . Desk staff helpful polite . room desperate need makeover . would stay . 
 Sep 2 2008 	 great value excellent location 	 wife ( mature couple ) stay end August 2008 four night . 1 bedroom apartment 2 person . consist , twin bedroom ( quite small ) lounge cum kitchen area , small bathroom bath shower . room date , nonetheless comfortable , look luxury , would place . believe process upgrade room - second floor appear old style . front room , light sleeper , would suitable quite amount traffic street . kitchen basic , adequate , breakfast . cook full meal , feel might bit restrictive cooker two ring ( plate ) oven , microwave . toaster also provide . small fridge , would hold big supply , lot small grocery shop / mini market close , Sainsburys Paddinton train station , 12 minute walk hotel . there air con . room , fan provide . room clean daily . find staff reception friendly helpful every occasion . hotel lift ( elevator ) , understand go 4th floor . it ideally locate - 12 minute walk Paddington station , 200 yard near bus stop , get Oxford St , Tottenham Court Rd . picadilly Circus . 100 yard , Lancaster Gate tube station . Hyde Park accross tube station . within 5 minute walk , Paddington station direction , good selection restaurant / eat place , reasonably price . I would definitely use apartment , consider good value , good location , convenient transport service Paddington station closeby , convenient arrive Heathrow airport . however , expect 5 star luxury service , - ideal anyone tour siteseee inLondon , want clean comfortable accomodation come back night get whenever want morning make make breakfast . 
 Aug 7 2008 	 Satisfied RCA 	 stay RCA Londond July 19 thru July 25 , 2008 . 2 bedroom apt . good size London . kitchen well stock dish etc . expect . coffee tea replenish everyday . 2 bedroom 5th floor elevator go 4th bad taking luggage flight stair ( unless elderly health problem . one update apartment leather sofa , chair sit area comfortable . one drawback lack dresser space one bedroom master set 5 drawer also drawer space tv cabinet . lot cupboard space window store luggage . staff pleasant helpful . would stay . 
 Aug 6 2008 	 great value location . 	 wonderful location central London , minute walk Paddington Station mean take we 20 minute get Heathrow . direct transport major tourist destination close Hyde Park stroll . plenty resturant cafe area well mini - markets great use kitchenette cut down cost immensley . we stay standard one bedroom apartment find comfortable well equip . problem bedside lamp bedroom , mean get bed switch ceiling lamp on / off . we definitely stay . 
 Jul 16 2008 	 great value accomodation 	 apartment 4 day thoroughly enjoy stay . the apartment studio , compact comfortable small kitchenette . the lift get bag room problem . there air - con supply fan . guest lounge bar . the location fantastic far Paddington station , Hyde Park short stroll away . room service everyday . staff helpful . we book on - line get room 59 pound per night , book 3 - 4 month get price . back room , view nice quiet . 
 Jul 7 2008 	 Great Value London 	 reading lot review London hotel , well compare price , choose Royal Court Apartments location close Hyde Park Paddington , well price . book directly RCA able book studio two 65 pound per night , VAT include . I stay RCA 5 night head Bath two night , Harwich 12 night cruise Jewel Seas . also stay RCA June one night cruise . in May , give newly refurbish room ( 509 ) complete kitchen , mini - fridge , lovely bathroom , table chair , tv four five channel , double bed , wardrobe . room decorate Ikea style , new laminate floor , new kitchen cabinet , well new bathroom great new tiled shower , sink , toilet , tile floors- much would expect see picture take former guest old room . also newly renovate , sans kitchen , room 507 , guest want lovely , ( although small room ) , need kitchen fridgewhen check room 509 , ask could room return two week . lady desk put information computer , confirm would room 509 cost 65 pound additional night June . however , return , find room 509 available . room occupy already another guest . give room 404 , one newly renovate one . room 404 two room , vs. 509 's one large room , difference strike . room 404 old carpet , old vinyl floor , old bathroom . one point return RCA ask key 404 , tell bathroom slight problem fix tell wait lobby repair do . leave go sightseeing , come back later . return room , smell like chemical , bathroom function properly . I enjoy stay RCA , would highly recommend . Hyde Park couple block away , Paddington . quite easy walk Paddington shop grocerie two grocery store , well walk internet cafe , shop , restaurant . bus block , catch tube either Paddington , nearby Lancaster Gate across street Hyde Park . can not beat price , kitchen bonus . disappointment able stay room reserve ahead time . tell next time stay ask room 509 , ask & quot ; sub & quot ; add reservation ensure 509 would hold we . make wonder could not do first place . make wonder happen next around , however , would stay regardless , would hard press find well deal London budget hotel , budget price rca . 
 Jun 18 2008 	 plain convenient nicely run 	 , family three , stay one bedroom apt . dble bed couch . order rollout bed do not use 4 yr old slept couch . bedroom strong rectanglular shape . lots space end bed wall armoire , 6 7 ft , 1 foot wall side bed . lot light morning . window right head bed big window living room . bed comfy . Bathroom work well we . everything looked clean . though place obviously old detriment stay 's look . tv recieve 4 station , cartoon morning son . Kicthenette handy . two burner . pan , lot plate bowl , utensil , glass , etc . make breakfast everyday . save money . little grocer around corner fresh fruit , raisin bran , egg , etc .. Lancaster Gate Underground close Paddington underground 3 minute walk . also bus stop , Lancaster Gate , end block hotel make ease transport luggage . hotel staff almost always friendly attentive . would say 8 10 . con - Walls bit thin , floor . elevator mad slow . internet room expensive , $ 30 day , free wifi lobby . stay hassle free help we enjoy trip London . certainly stay price good amount space want . recommend Sunday morn walk along Bayswater Rd . see artist display work along sidewalk go towards Notting Hill market , also recommend . remind Central Park . hyde park great place get walk / jog / run . 
 Jun 17 2008 	 fancy cheap 	 stay Royal Court Appartments 3 night 1st June 2008.having read previous review know go fancy half expect wear thong shower . however surprised value money exceptionally happy overall experience . downstair renovate - front desk , common lounge , bar internet . new paint , furniture , flat screen tv 's , wireless internet . comfortable quite social area feel like change room . the front staff always helpful pleasant . 2 elevator , slow old job . room 310 third floor . certainly need renovaton understand building currently undergo refurbishment . we 1 bed appt , clean , comfortable enough , ample room 2 people . small bathroom toilet , sink shower leak bad flood room . however clean good water pressure well plenty hot water . we 2 single bed , wardrobe & amp ; dresser . bed comfortable , clean nice sleep on . the appartment laminate wood flooring , small kitchenette , sofa , spare cot , tv , fridge , microwave , stove , sink enough cooking utensil make meal want . the item kitchen clean , well maintain job . plugs utility work fine fall appart break . attraction stay royal court low price , kitchen & amp ; central location , disappointed . fact exceed expectation , beat location , street quite night , well light , people still walk around safe feeling . Paddington Lancaster gate tube train station minute walk good bus connection well . sainsbury & amp ; Paddington station want grab food supply store appartment . many many cheap resturant pick Paddington feel like eat out . the annoyance criticism room stay apart shower , fire alarm would briefly sound various time day early evening . sure keep forget ask front desk . never wake we night not really care much . overally would stay Royal Court Appartments London . 
 Jun 15 2008 	 fantastic value money 	 stay number hotel Paddington area far find good budget . locate close Paddington Station national rail service 3 underground line . within 2 minute walk Lancaster Gate station another option . bus also moment away . outside look little dated carpet room could good clean . however , pay minimal £ 65 per night 1 bedroom apartment separate lounge bedroom cooking facility include fridge , microwave , toaster cook top . would know London quite costly ... save fortune use hotel . staff lovely find issue , say , witness number guest argue staff willing assist small issue . hotel choice . 
 Jun 12 2008 	 budget accomodation suit we fine ! 	 book stay London last weekend . going see foo fighter wembley decide make weekend it . Booked Royal Court apartment Alpha room honest avoid alpha room experience be not good ! arrive thursday stay till sunday great break . on arrival lovely receptionist inform we book we nothing alpha room . however kindly show we lounge sorted . think feel we upgrade room one lounge kitchen great . advise next time book directly pay alpha room £ 90 ! allof reception staff friendly ..... bit clueless though local area amenitie hotel lovely same . our room budget clean think process decorate room peep do lovely . honest room need update . it nice firm bed fridge room really help weather 26 degree . lovely small sofa crash relax day sight seeing . we would definately stay £ 70 per room per night go direct hotel . its short walking distance Lancaster gate tube central line accessible part London . bottom road entrance hyde park great walk round see fountain . opposite direction hotel short walk Paddington station / tube stop lot shop top road hotel little grocery shop ( Nisa local own one ) get milk , drink whatever else need . there also various restaurant near hotel although tend eat never really try any . I ' m guess London use hotel purely base hotel must . main thing clean , staff pleasant bed comfy ! need ! 
 Jun 10 2008 	 not expect much . 	 upon arrival RCA long flight tell booking , eventhough book directly via email hotel three month prior re - confirmed email one week arrival , advise arrival time etc . , credit , find us room tell & quot ; superior 1 bedroom apartment & quot ; apperently book & quot ; standard 1 bedroom apartment & quot ; , & quot ; upgrade & quot ; . say & quot ; superior & quot ; would hate see & quot ; standard & quot ; . read lot mixed review TA prepare basic accommodation , however , break window close , let along lock , shower screen bath swing 180 degress nothing hold place water flood floor every time shower . kitchenette adequate , however , plug fit sink could not dishes . staff friendly , lack local knowledge unable assist even minor request . RCA , however , locate conveniently Paddington station , Hyde Park okay eatery , small supermarket fruit shop supply . really convenient kitchen separate sit area , however , would probably stay . RCA really need renovationing bring scratch . 
 Jun 9 2008 	 Handy Convenient 	 hotel 5min walk Paddington station ( handy airport ) 2mins Lancaster Gate Central Line ( handy day day travel ) .I check without issue , one bedroom apartment , place date ( pretty much expect London , except clean ) although whatever chemical use carpet leave tremendously noxious fumey smell find make ill first night luckily must use new guest , day two leave window open fade , sure thing would winter . it bite annoying leave key desk every time leave , easy enough front desk always well staff . think may update room bit bit work go room across hall truck leave old furniture outside , believe place get update future . it clean , convenient good value money . London incredibly expensive matter level accomodation stay , least little kitchenette prepare meal make thing well lot space compare room would get , really make difference week . 
 Jun 8 2008 	 dump ! will not stay 	 place total dump even London standard . close thing -- positive . television rabbit ear single station come clearly . shower leak room , keep come room attempt fix . closet door fall second day fix . try get use internet , finally tell internet cafe locate . bar , restaurant . nothing . never stay . 
 Jun 8 2008 	 high Highs Low Lows RCA 	 come hotel , confused review write site - great , terrible . get , start make sense . renovation , part build fine - .... get stick unrenovated room ... great . observation : pro : good price ; great location near Paddington Lancaster Gate station easy access Central , Circle District line ; nice location next Hyde Park morning evening stroll fountain garden area ; polite , accomodate staff ; great money - saver kitchen , light dining expensive London , especially terrible exchange rate dollar ; housekeep friendly trustworthy valuable room ; high floor back build much quieter nice view ; Beautiful refurbish lobby sit area large flatscreen tv ; nice computer lobby find walk direction , restaurant review , etc ; room tv clear picture four five available channel . con : room yet refurbish , shabby . decline first room ( room 60 ) , awful - challenge anyone think ' m picky ask see upon arrival - truly hovel . shower be not even bathroom - 's long scary foot - and - a - half wide hallway next front door . final room still pretty shabby , least livable ; faulty wiring : every time try turn stove , fire alarm room turn ( , funny , pretty disappointing since thought would stove week ) ; bad plumbing : toilet flush properly leak entire week , even maintenance 's attempt fix ; terrify elevator : work half 8 day premisis - work , shake groan much never know go get go ; wireless internet connection : signal drop every five minute , cause much frustration even bother - , would not even take laptop would use two pay - as - you - go computer lobby . , see , experience , we , mix high high low low . benefit apartment kitchen definitley worth pain experience - would not London without one ever . bottom line , we , could find another apartment price range next time , would probably try instead - , would stay RCA . be go stay RCA , tip : find room warm , ask front desk stand fan - available . chinese restaurant street around corner leave great , & amp ; Sainsbury grocery store Paddington station good place stock grocery - make sure first stove room work buy anything can not cook microwave . pharmacy church closeby well . nearby Swan Pub good place pint . hear Victoria Pub nice . 
 May 25 2008 	 great staff great location 	 stay 1 bedrm apartment April 08 . staff helpful , allow we room early check time . much appreciate long exhausting flight Singapore . room date , functional clean . bed comfortable shower good . Location Paddington excellent , central site tube . 
 May 19 2008 	 Best Value London ! 	 fiancee arrive clean friendly 24 - hour reception desk Royal Court Apartment hotel , receive warm hassle - free welcome despite late hour arrive . , see large , double , ensuite room book , almost could not believe give we good price ! staff respectful , room clean comfortable , easily accessible several Tube stop line , appliance work beautifully . return stay , saw even receive email thank we business . great hotel ! highly recommend . 
 May 16 2008 	 Budget good Central London location 	 location excellent tube rail . budget traveller need privacy service , one good choice . friendly helpful staff . convenient tube transportation , walk distance Hyde Park good grocery store , Marks Spencer Stainbury cooking need Paddington Train Station . I love eat homemade food lot fresh vegetable friuit . , daughter really enjoy stay . it be bit old dirty still livable standard withabove average overall price . 
 May 14 2008 	 bad 	 stay 1 bedroom apartment . room tired look window kitchen / dine / lounge area not close . not big issue like fresh air . the lounge suite grotty , scared sit , everything else clean though . the toilet not flush well , annoying forgot give we sheet , blanket towel 3rd guest . not many staff speak English , however , reception staff do . one two elevator not work 4 night stay , slow thing down . the staff helpful bar waiting area seem nice . I like fact could cook etc , save money . the location good , bonus . it cheap place stay , undecided whether would stay . 
 Apr 18 2008 	 Excellent 	 book one - night stay £ 51 hotel 's website . possibly one cheap place stay London , one good be look bed sleep on . the room great - sofa , tv table living room , small kitchenette 2 hob ring , sink microwave . also bathroom shower bath . mean decorate chic modern , job ! good thing hotel location . 's 2 minute walk Lancaster Gate tube station 10 minute walk Oxford Street . Hyde Park beside hotel , too . all , be look extreme comfort spend large amount time room , not go . , however , be look place put head night , RCA place go ! ! will definitely back . 
 Mar 17 2008 	 Excellent value 	 London not cheap kitchenette , although fairly basic , great prepare meal save quid food stay . even manage quick spag bol one night ! one - bedroom apartment probably slightly big regular hotel room due layout certainly feel like lot space , not trip luggage . location excellent , central easy get , London , careful night . downside plush luxurious , certainly comfortable feel right home , therefore good value . 
 Mar 12 2008 	 Old nothing complain 	 look great value , book ! many place London find ~ $ 100 usd night . plus be get great staff keep thing order , safe area near beautiful Hyde Park , stone throw tube station . space get huge . studio double . furniture / decor old , everything clean . besides , not much sleep hotel . fridge sink nice could buy grocery shop around corner save money / time breakfast . complaint : auto wake call system alarm clock ( common Paris / London hotel ) . catch 5:25am train Paris desk service not call we . probably not use check log 4:00 . luckily hold taxi we . also window thin could hear car go foot traffic . be fairly quiet neighborhood . 
 Mar 12 2008 	 Inexpensive yet Fantastic ! 	 stay RCA 13 - 19 June 2007 go see couple band Wembley Stadium Wireless Festival could happy small amount time actually room . be see sight not care stay luxury , definitely place . would really worry review would read previous , not one problem anything . staff pretty helpful , not ask use free safe deposit box ( offer check ! ) be stern lecture . lounge quite nice area safe walk around . conveniently locate Lancaster Gate Tube Station far Paddington Station , either . view city upper floor beautiful , way ! 
 Mar 11 2008 	 great budget traveler 	 read number so - so review little worried reservation four night around Christmas 2007 . ' . Royal Court perfect answer budget traveler want comfort convenience London without break bank . 180 degree shift exchange rate , Americans modest mean like find difficult enjoy city without spend lot time fret expenditure . price lodge ' bad compare New York San Francisco pint excellent hand pour ale ' pay upscale pub States ' really hard stomach idea spend $ 20 breakfast , $ 40 lunch , $ 75 dinner , especially meal go memorable . local " fast food " ' answer give order mediocre fish chip run $ 16 $ 18 . thankfully Royal Court provide thrifty traveler mean avoid horrific drain pocketbook . little kitchenette ( one - person - at - a - time space ) stock enough we make eat pleasant decision chore . would fix nice breakfast , pack lunch sandwich snack munch museum park , go day explore return dinner . simple nutritious meal provide enough fuel go hit pub club night . eat , intrigue menu ambiance , solely hungry . sort option , drop $ 200 dinner nice restaurant ' hurt bad , least credit card bill come in . the management nice job provide basic cook " apartment " living . roll paper towel , dishwashe soap , coffee tea basic , pot , pan , cutlery , glass , towel sponge , etc etc . two block away small store surprisingly well stock size provide need make tasty meal . butter , pasta , ton fresh veggie , wine , could whip far well dinner anywhere neighborhood . add dozen egg , sausage , fruit , bread breakfast cover . thing bring we handful little salt pepper serving snatch burger joint airport . the neighborhood quiet , surprisingly London . residential area , tourist ghetto like Covent Gardens similar section city , 8 pm thing quiet considerably . safe though . couple good pub nearby ( Victoria , example , brilliant ) equidistant central line Tube transportation hub Paddington . lot bus run block away . room old , far old hotel likely stay anywhere , clean ( plain ) roomy . really nice separate room bed . electronic safe welcome surprise . heater cook ( December ) also standup fan . staff pretty friendly , far expect . ' use see guest lobby hook via wireless connection . ' know one bed room apartment ( ) go normally hotels.com price extremely reasonable , especially comparison lodge choice city . overall good value ' look something modern charming rather need solid base operation explore London economically . ' stay heartbeat . Nick P. , Malibu 
 Mar 7 2008 	 Little Money Lot Space 	 not four star luxury hotel want reasonable place stay decent price convienent London location , 's good bet . get good deal , coupon even well , though would recommend check hotel 's website price seem even well . spend $ 100 night London ( NYC matter ) would pass palatial flat . bedroom two twin bed , full ensuite bath , kitchen stove top , microwave medium sized fridge , kitchen table four chair , tv couch . also cot , we . nothing new everything clean . there nice lounge downstairs , free wifi , bar , though bar not open visit . 's perhaps five minute walk Paddington rail tube station . complaint hold room key desk go not seem ask much way ID hand over . have kitchen facility help save money trip . try pick premade food nuke microwave Marks Spenser 's Paddington station . ' ve get time Friday Saturday go Borough Market ( be near London Bridge tube stop ) buy premade pie Pieminster . fabulous , especially & amp ; mash potato side . 
 Feb 26 2008 	 great little room kitchenette wifi 	 stay single Feb 1 Feb 6 satisfied hotel . other state minute walk Paddington station Lancaster Gate , across street Hyde Park . lobby area clean stylish find staff extremely friendly ( even maintenance guy ) . arrive 10 am since room ready let check . room , tourist class hotel , small room two chair sit comfortably table . kitchenette well stock supply everything work fine . bathroom small expect full tub shower great water pressure lack hot water . room keep clean attentive staff . tv receive 4 5 channel work fine . second floor streetside traffic noise noticeable not bother much night . pay $ 70u per night hotel 's web site . will certainly stay . will definitely never stay London without kitchenette ever . save lot money eat constantly ! Frosted Flakes macaroni may british meal least cheap . free wifi work great room iPod Touch . sum , convenient quiet location , clean comfortable room price 's hard beat . 
 Feb 24 2008 	 Excellent budget option great location 	 return home New York week 's stay RCA . hotel absolutely meet expectation . room clean , quiet , everything kitchen work . place currently renovate ( good move ! ) part build considerably shabby other , regardless , perfect place family group friend . location convenient price right . 
 Feb 16 2008 	 good location good price 	 decide try apt/ hotel budget intro preChristmas London , 6 week jaunt Oz , thru UK , Italy South Africa . stay Bayswater Pheonix 2005 like . rca advantage self catering ; stay 5 day one br apartmentt . Liked : easy transit LHR ( use Heathrow Connect , expensive Heathrow Express ) ; grocery Sainsburys Paddington Station , 5 minute walk ; big enough certainly 2 ; small kitchenette tv , microwave , hotplate , utensil fridge , clean friendly reception cleaning staff , shop top street . great direct access city Lancaster Gate tube ( 3 min walk ) . yes , be ( particularly novice american traveller ) expect . 's little heel prefer spend money afternoon tea Ritz sleep obliviously 5 star . free WIFI laptop lounge . travel 30 yrs continent would certainly consider one . 
 Feb 14 2008 	 good price good location 	 stay apt 5 day september . perfect place budget traveller . convenietly locate friendly helpful staff ( one blonde boy yummy lol ) . close paddington station you re take heathrow express lancaster tube station , cheap take little long - you re rush take tube , either LHR airport , see outside london . room clean spacious equip basic - microwave , electric pot ( instant coffee ) cook pan , plate utensil . hotel block couple restaurant , grocery , postoffice , bank , souvenir store , coffee shop BIG BUS tour stop . fix lobby think there s wifi . everything ok except squeaky floor.the staff helpful always smile . give good direction place see , make sure tell want see . I m sure know tourist spot since they re local make copy list & quot ; sight see . & quot ; ill stay hotel next time london ... boy . 
 Jan 7 2008 	 luxury clean 	 hotel date style fairly basic find clean adequate need . convenient . read early review , concerned room would small clean ; staff unhelpful . experience . may reviewer expect modern motel chain - hotel style facility experience , budget hotel large european city style rather old small room , narrow hallway , small lift old fitting ( shower , etc ) . rca like many budget hotel central London . I find room basic cramp ; bed firm ok . " apartment " consist bedroom ( 4 m x 3 m ) , small gallery kitchenette ( cooker , microwave , kettle , basic utensil ) good sized shower / toilet . everything clean work . like hotel London , language issue arise need patient giive chance . find staff reception helpful polite . the location convenient . Paddington station Lancaster Gate tube station minute walk away also lot bus . also nice reasonably - price restaurant , pub convenience store nearby . want base visit London budget price , RCA . look comfort elegant surrounding , elsewhere pay ! 
 Jan 4 2008 	 convenient shabby 	 5 week travel Europe stay variety accommodation sure would find Royal Court Apartments . warn review would shabby clean indeed find . difficulty assess hotel accommodation balance cost / convenience / expectation / realism . know London expensive would rather save accommodation meal see sight . achieve stretch tolerance heel nature hotel . couple night would find tolerable fifth night could not wait leave - 'd enough scruffiness bathroom small step outside change mind . say , convenient location , staff nothing ever polite helpful room basically clean . complaint apartment back onto internal shaft bottom staff amenity room loud music / television make quiet location . would not stay reflection be prepare accept standard comfort rather fault hotel not purport anything . 
 Dec 9 2007 	 Perfect stay less money 	 second stay hotel last . I´m planing next trip london next year already know i´ll stay . whenever i´ve staff friendly helpful . room clean , cosy small like hotel London . location hotel ist superb reach main point London tube bus - even go . recommend hotel want stay London 
 Nov 30 2007 	 Royal Court Apartments quite ok ! 	 stay Royal Court Apartments 4 day september , arrive greet pleasent gentleman front desk , room little warn bathroom could use finish fill hole gap around bath . kitchen facility come handy quick breakfast snack drink day sightseeing . wireless internet good make easy keep touch people home . negative hand key leave make we feel little expose term security . however great hotel budget . 
 Nov 22 2007 	 Good London Budget Hotel 	 will check Royal Court Apartments tomorrow morning , 4 night , suppose something could still go wrong , far , fine place stay comparison budget hotel ' ve stay Europe . we book United Airlines rate $ 107 / night & quot ; one bedroom studio . & quot ; check , give one bedroom apartment , bedroom separate kitchen / living room , large budget european hotel room ' ve stay previously . bathroom typical London , although tall bathtub side make climb somewhat challenge . the staff attentive helpful ! problem loose shower head first morning , report front desk leave morning , return couple hour later , ask repair sufficient . ( ! ) , housekeeping staff may English first language ( see previous review ) , could ask friendly helpful attitude they . some would characterize decor & quot ; worn & quot ; , experience , moreso place ' ve stay London ( Royal National , Tavistock , President , Balmoral ) . hotel would cost twice ' ve pay week . philosophy hotel room clean , well maintain enough room put luggage floor , will use money save London adventure , RCA meet expectation , especially space have . the concern include poor lighting reading ( bring portable booklight be going read much room ) fact , even November , apartment warm like sleep leave window crack get little noisy morning . ( be streetside . ) other note , tv cable satellite quality , ' ve manage stay tune CNN british news channel , even though may little fuzzy . otherwise , location good get around London , presence kitchen unit include refrigerator , dish , microwave hot water pot coffee great , wireless internet leak effectively grind floor first floor apartment ' ve connect well entire time ' ve , , ' ve never much space reasonable price ( price ) previous trip Europe . it be Mariott Omni America employer not pay trip , , price , 's excellent value ! 
 Nov 3 2007 	 traveller seek Luxury Calm 	 stay Royal Court Apartments three night October 2007 , book via Ryanair website special offer . request quiet room , light sleeper . arrive , hand key room surround interior building site . complain immediately give alternative room ensuite kitchenette , orginally book . suppose double room ( studio ) cramp even single traveller . two people , suppose apartment well choice term size . window face road single glazing let lot noise . bed comfortable room clean slightly shabby . small bathroom sport bathtub shower nozzle , plenty hot water also clean . give fresh towel day . kitchenette real bonus want pay extortionate London price eat . plenty small shop supermarket within minute walk . the hotel undergo refurbish present mean lot rubbish pile outside hotel ( include old fridge kitchen fitting ) offputting . inside hotel , lobby reception area clean , freshly paint staff polite helpful . sure reconstruction , place perfectly acceptable stay . another bonus proximity bus stop Lancaster Gate , tube station Lancaster Gate well Paddington Station . 
 Sep 11 2007 	 Excellent Location 	 stay Royal Court Apartments Sept 2 - Sept 8.location : : apartment convinently locate Paddington Station . take train [ Heathrow Express / Heathrow connect ] Heathrow Aiprort Paddington station . exit station , turn right walk towards Gloucester Terrace . turn Left walk 2 min . would see blue canopy . Lancaster Gate Tube station 2 min . Lancaster Gate Bus stop also 2 min . stop , connect part London via Tube / BusHyde Park 2 min . near hotel Hyde Park beautiful . Cross Park [ 10 min walk ] Kengiston Garden Kengiston Palace . many small neighborhood grocery store , near Paddington rail station large store Sainsbury Local . safe location . Hotel Staff : : we arrive early around 9 . check usually 3 pm . Staff accomodate we get room ready 1 hr . wait lobby . lobby clean . WiFi access available lobbycheck quick staff helpful . provide we information , travel bit . always someone receptionRoomRoom clean . double bed . kitchen utensil [ microwave , fridge , table , chair , cutlery , plate , pan ] . request cup plate provide we 5 min . also request blanket quick getting . linen change daily clean . room clean efficiently every daywe stock fridge essential . sainsbury Paddington Station . also couple internet cafe way Paddington tube train station relatively inexpensive convenient . Paddington grocery store essential need . tour : : [ -- ] 
 Sep 4 2007 	 love 	 stay 2 son ( 11 13 ) 6 night June , 2007 . hotel easy find central . room little home away home relaxed straight away . 1 bedroom apartment 2 single rollaway lounge , quite comfortable . mainly use kitchen breakfast lunch fridge come handy . Sainsburys Paddington Station along quite shop . also internet cafe around corner newsagent . reasonably price restaurant within 5 min walk distance hotel . train service easy use quite cheap buy daily ticket 3 we . feel secure important travel kid . hotel 2 min walk Paddington Station one direction Hyde Park . kid love . come London sight experience not mind old style , yet quite comfortable , accommodation perfect excellent price . perfect begin trip UK . 
 Aug 6 2007 	 great value 	 money great place . cook meal cozy kitchen . one bedroom roomy 2 people ( double bed twin bed ) . Bathroom cozy odd run hot water fresh towel daily . kitchen small lack drinking glass wine glass , nice table 3 chair ! living room love seat , chair tv station . ask room back street noise could problem . room clean staff helpfull . feel safe ! stay . 
 Jul 28 2007 	 bit scruffy price 	 hotel staff polite gracious , room bit substandard price . room two twin bed sleeper sofa , bed . bedroom cramp , take several hour staff locate fold bed . really try hard . bad part stay mildew sewer smell foyer bathroom area . carpet front bathroom door obviously soak repeatedly allow mildew , cause nose run eye burn . staff honestly try clean carpet , real cause shower , partial screen ( wrong end ! ) curtain , allow water splash tub area , careful . staff offer switch room , retrospect , take offer , assume sincere . with respect price , range property , general location excellent . seem , however , large number property explore next visit stay . one point - map provide web page inaccurate - Lancaster Gate Underground station actually 1 block east map , location hotel northwest along Gloucester Terrace . Paddington Station actually little close , offer well connection , one travel Heathrow , take Heathrow Connection way Paddington Station . 
 Jul 23 2007 	 Superb Staff - Great Neighbourhood 	 choose hotel review price ( Holiday Rooms , efficient ) . location convenient , minute Lancaster Gate Central Line . registration quick Receptionist adorable , helpful competent . time see 2 - 3 people Reception . review expect room wear , pleasantly surprised find , clean paint . room stand alone fan welcome hot time London night . kitchen basic utensil ( hob , microwave , fridge , sink , table , chair , cutlery , plate , pan ) prepare meal . tin - opener cork screw / bottle opener miss . though Colbeh Restaurant short walk away ( Porchester Terracce ) , bother eat . load restaurant nearby , pizza chic . the hotel lounge adequate . hear WiFi provide generous seat would pleasure surfing web . unfortunately floor corridor crack could hear step we , though voice . the next day ask get Indian High Commissioner Rupi , Receptionist , info print , map prepared get plus ... send room . , service , not know ! staff time nice , welcome ready give 300 % . would return ? certainly yes . 
 Jul 13 2007 	 love ` ` friend '' Royal Court Apartments ! 	 experience Royal Court Apartments wonderful . room clean nicely decorate ( update ) . location breeze get around town . nice , safe neighborhood . staff ! say ? treat like ROYALTY ! much fun . whenever return hotel , greate enthusiasm kindness leave good cheer . especially love Christiano could not concern treat we wonderfully . thank ! Margaret , Lynn , Dana & amp ; Kayla New York ( everyone 's favorite Americans ! ) 
 Jul 12 2007 	 Know booking 	 & quot ; hotel & quot ; mixed bag . location , near Paddington , good rail Heathrow Express ; within 100 yard Kensington Gardens Lancaster Gate tube station . also small kitchen faciltie would probably welcome . the place pretty scruffy corridor room although bedlinen clean . much fitting room need reapir tv need tune replacement . we book advance double £ 65 room - only ( surely could stayat Travelodge ? ) pay £ 50 deposit . however pay balance try get £ 24 , refuse . also see someone get walk - in rate of£185 , even London seem lot place like . also overhear family checking , settle bill ask discount account & quot ; rat & quot ; 
 Jun 28 2007 	 great location ! 	 first London hotel plenty room two we . luxury hotel US standard , look place crash take many London sight attraction possible 5 day . really fill bill ! bath small , expect , bedroom , bed ( 2 twin ) exceptionally comfortable whole place clean daily cleaning service . fresh towel bed change daily . big advantage another room small refrigerator microwave could store milk , juice , ham , cheese , etc . breakfast small meal picnic nearby Hyde Park . huge saving London extremely expensive . also use room store empty suitcase since bedroom small . make several local phone call various type information free . also couple internet cafe way Paddington tube train station relatively inexpensive convenient . Paddington grocery store essential need . hotel staff happy help , English first language . question , however , look info internet , print give . happy help way every time . safe neighborhood conveniently locate near 2 different subway ( tube ) line ( Leicaster Square- gate Hyde Park , Paddington ) well Paddington Train Station . get almost anywhere Central London breeze . would definitely return hotel ! 
 Jun 13 2007 	 Perfect Location Single Traveler 	 8 - day London visit March 2007 , find Royal Court Apartments extremely affordable , perfectly locate , comfortable , quaint . book via Expedia rate slightly well on - line competitor . many London mid - range price hotel full kitchenette include fridge , one main attraction sell point , fridge , gas / electric stove . Kitchenette stock glass , plate , silverware , pot , pan , knife , myraid essential kitchen ammenitie active homecook . much cheap purchase grocery / ale / water / PRET sandwich , etc eat regularly . room fourth floor face Gloucester Terrace , noise level bad somewhat light sleeper abroad . room quaint , slightly outdate 20 year , bad way . expect four star living space , rather safe , comfortable affordable location expensive UK city . bed always clean , bed firm , bathroom decent size even someone like 6 ' 4 & quot ; . water - pressure unusually strong 4th floor old convert victorian housing / building structure . stay London complain hotel carpeting , floral - pattern wall - paper , weak tv reception ( 9 pm several channel begin German Language programming prepare : ) , awkward stairwell inter - connecting / uneven hallway , etc , want save money live actual arrangement spend carefully area Royal Court Apartments allow do . perfectly locate near Paddington Station 45 second Lancaster Gate Tube , RCA also convienent night bus take LG Islington stop inbetween . 15 minute walk Oxford Street via bayswater run parallel Hyde Park ( also 1 minute rca ) . Portobello Road tube stop direction head west , nice get way well weekend street fair . lastly , find staff /front counter staff friendly helpful . please understand Brit counter staff different NYC counter staff , nothing personal traveller , minor cultural difference traveller must understand take offense staff gush visible love affection . job work hard hotel people service day day . strongly recommend Royal Court Apartments Gloucester Terrace base money save , convienence location big city , good live comfortable atmosphere engage stay . 
 may 18 2007 	 Perfect need 	 daughter book studio apartment 6 night . although lidt wear use , place really perfect we . ' ve try reasonable price hotel hostel London , favourite . location fine , 5 minute walk Lancaster Gate Tubestation Hyde Park . weather good , one walk park 10 15 minute Marble Arch Oxford Street . room clean , clean beyond reproach ! ! clean towel everyday staff helpful¨.this place London future , provide course book reasonable price . 
 May 16 2007 	 Great traveler budget . 	 husband stay Royal Court Apartments 4 night . & quot ; hotel & quot ; appeal we kitchenette know would save we ton money . I must distinguish difference run - down dirty . hotel clean . , may appear way run - down - furnishing , carpet , wall - paper , etc . old . clean staff excellent job could happy . kitchenette room small large sauce pan , fry pan , cook prep material , microwave , two burner , small oven , papertowel , dish soap , small fridge - anything would need basic cooking . the hotel offer free wireless internet access lounge . lounge quite nice people sit laptop browse net , however , since room street level near lounge , able access internet room FANTASTIC ! tv room BBC channel two german channel . bathroom basic , suited need . the close tube stop Lancaster Gate . close Lancaster Gate Paddington . near hotel Hyde Park beautiful . many small neighborhood grocery store , near Paddington rail station large store Sainsbury Local . staff pleasant . please overall encounter staff member . note - get oyster card tube travel ! far cheap way travel offer reduce rate paper ticket travel Zone 1 , pay max 4.60 pound per day . purchase card almost tube rail station many local store sell well . 3 pound deposit card return turn card upon departure . 
 Apr 18 2007 	 two two ! 	 hey , Oranjeboom . write review Royal Court time last year , base first experience stay . promise , write another review ( though sure long - winded . stay tuned ! ) .to begin , little worried would & quot ; studio & quot ; opposed & quot ; apartment & quot ; first time around . newly marry wife . keep score home , stay last year , girlfriend . please not alert Vatican ............ say relieved find & quot ; studio & quot ; , small , top floor ( last year 's & quot ; apartment & quot ; first floor , inner part building , not view ) , give we view building we Hyde Park . old church steeple feature many photo . first day , seem like entire top floor . Midweek ( stay 10 day ) , Mom Dad 3 kid come noisily stair use hallway indoor track facility . tempt yell door like angry old man bellowing & quot ; get OUTTAHH YAHHHHD & quot ; , , help new wife , manage keep control . guess event could file & quot ; luck draw & quot ; .As point first review , place near two tube station , individually give access area line London . problem get around . definitely big plus Royal Court , since Paddington area ( Hyde Park ) , pretty lame . search nightlife , well plan evening well , since many tube line stop around Midnight , not want get stuck take Black Cab home . miss last train night inch one night , cough £ 25 get home via Black Cab . not know current exchange rate USA merry old England , be 2 1 ( dollar pound ) , 50 buck ! Tip London traveller : Buy Oyster Cards extend stay . save big buck individual tube fare ! staff pretty cool last year , one guy especially friendly . take advantage & quot ; safe deposit box & quot ; leave iPod american dough . problem . housekeeping staff good , although think old staff look wish die fiery death . sum ? love suit fine . friend get we room Chicago last weekend wedding present Hyatt downtown , although grateful gift , could not see point blow much money place sleep shower . could use money many thing . if like , want functional place go home end day roam around , RCA place . local Sainsbury 's ( Paddington station ) , work well build kitchenette save big money eat ( mention beer cider ! ) buy bean , Stilton cheese ( 88p ! ! ! ) Kingsmill bread carry never go hungry . if look place bolster social status , , describe early review , & quot ; dainty traveller & quot ; , place you . travel accomadation , good , subjective affair , assess intention well choose Royal Court port call . want affordable ( ultra - expensive London , place steal ) place stay , clean comfortable , without frill , place . look prop room service , brag in - law lavish accomodation trip London , might want look elsewhere . stay twice , can not think well place stay London . plan book another London trip road , Royal Court definitely first choice . I hope choose RCA London stay enjoy great city much last two visit . safe , enjoy ! oranjeboom ! 
 Jan 25 2007 	 basic nice 	 arrive hotel 1.30 a.m. 20th January . reception area nice could see renovate bright look nice . receptionist swift check - in smooth . show room ground floor ( nr . 57 ) . room renovate could se stain wall paper uneven floor . floor carpet every room except bath room bathroom big , could one person time . double room consist hallway lead one bedroom double bed , 140 cm wide . ensuite bathroom shower . direction find toilet shower , living room kitchen TV . bed firm , like . wake several time night hurt much . husband hand like firm . all basic cooking equipment . although could need tea towel , cut board , fry pan corkscrew . the tv - channel many ' get sharp picture they . the morning sleep first nigt discover give one small towel . complain two fresh towel every day . another good thing room quiet . ' hear traffic stay . it also near tube , Lancaster Gate mnute walk ' Central Line reach Oxford Street fast . we would recommend hotel anyone ' expect nothing clean basic apartment hotel near city . 
 Jan 19 2007 	 ok 	 stay Royal Court Apartment 3 night 11th Jan . first visit London reference point compare , however money pay place much good enough nice b & amp ; B continental europe say London 's expensive . stay 3rd floor , bedroom clean , floor somehow thin uneven corridor , hear room clearly whenever someone be walk around . bathroom acceptable clean except first day arrive ( see hair previous guest ) , really small , everything pack bathroom . shower good . true closed lot facility esp . tube station option cheap eating , also bus directly oxford street etc . morning stroll nearby park also pleasant . guess not complain much money pay , want say save lot money decent hotel order plan full evening activity ( theatre , cine , restaurant heap pub ) , exactly . 
 Dec 20 2006 	 Clean Friendly Excellent Value Money ! 	 good points•clean tidy•Cooking Facilities room•friendly Staff•Great Location ( next Paddington Station Lancaster Gate tube ) bad points•some might consider date décor•No in - house restaurant ( cooking facility room next door wonderful neighbourhood eclectic selection cafés restaurant ) .I normally use Priceline booking Hotels ( unless need something specific ) generally use quality hotel , grab bargain love extra element surprise . anyway , ' able secure anything cheaply seem London fully book , unusual Christmas time . anyway , ' usually one pay odd Hotels generally find clean tidy ' much difference , ' rather pocket difference pay small fortune walk plush lobby . I find Hotel [ -- -- ] pay £ 50 night go review website , ' sure make review either good quite poor , bad Hotels price brand . the Hotel market apartment hotel whilst ' use , small cooker , microwave , sink , etc . , room . would imagine would come extremely useful staying week , could cook quick snack breakfast use otherwise overprice often terrible hotel restaurant . find room incredibly clean even reassuring smell clean product although whilst décor somewhat date room small - ish ( something expect London , although hotel range large room people ) pleasant experience , walk distance Paddington Station Lancaster Gate tube , excellent value money friendly staff boot ! 
 Nov 23 2006 	 good value 	 stay theRoyal Court Apartments 4 day , good proce conveniently locate Paddington Station lot shop resturant closestaff friendly helpful , room tarriff reasonableroom little bit tatty run nothing detract much convenience value money 
 Oct 25 2006 	 great location 	 Basic perfectly adequate tourist hotel good location- 10 min walk Paddington tube station . reception staff polite organise minor repair ( light globe , unlock safe ) efficient manner . 1 br suite quiet clean decor tired . bed comfortable bathroom compact ok . stay 7 night able cook meal kitchenette basic utensil etc . bad value money London- 2 star would stay . 
 Oct 4 2006 	 Better have expect 	 4 night , nice , rat , but , nothing strange . 1 thing , never i´ll read review hotel ( thing nice anothe person really bad ) , night firgtene find rat , happen ? , Notting . everything fine . staff ? work hotel . , , polite friednly , make job , make complaint , would thing customer hotel , hotel diferent . if oportunity come back London , don´t mind come back hotel . 
 Sep 21 2006 	 good standard family apartment 	 book three room apartment Royal Court Apartments weekend parent , brother boyfriend . short notice ( day ! ) cancel previous reservation hotel read horrid comment website . apartment spacious , bed clean hard / soft , line area sofa , tv set kitchen , great cook fry - up morning store drink fridge . interior apartment wee bit date , nothing flash sure , clean , shower work great privacy three separete room two bath room . phone business , pay £ 200 per night ( website early quote expensive price ) , bad five people London ! word warn though : stay , around 20 - 22 degree London room already quite warm , therefore must hot summer month ! ! 
 Jun 19 2006 	 horrible experience ! 	 sheet towel clean , room dirty , elevator disgustingly dirty . beg get promise additional bed . tell 1 double bed 2 twin bed enough 6 people ! furniture rip torn . 78 degree outside call ask turn heat room ! floor creak loudly walk across room . carpet full stain filthy ! prepare leave 11:15 a.m. ( check time 11 ) knock come door exactly 11 tell we time leave . never , ever stay terrible place money . extremely cheap might willing live , excuse . trip stay apartment Rome Paris wonderful great location great accomodation much less money . could not wait leave . 
 May 1 2006 	 great spot 	 stay 3 day friend run marathon.we originally book 2 studio arrival recieve 2 bedroom apartment turn well group.the decor quite dated room spotless clean every morning towel replaced.the kitchen facility ample fridge come handy keepin beer cold ! minor problem incur lack air conditioning ( stuffy night ) squeaky floorboard location great staff friendly 
 Apr 7 2006 	 lovely place stay Isle Wight 	 partner stay 3 day February 2005 . take car ferry Southampton Cowes , Sandown easy find appartment . honest do not look like much outside get tour owner , gobsmacke ! appartment lovely , everything could possibly want ! bedroom lovely 4 poster bed , bathroom huge jacuzzi bath ! kitchen living room great even front garden bit ! pay £ 150 break include ferry first time visiter Island impressed ( even winter ) ! ! ! island gorgeous , sandown peaceful interesting village ! can not wait go back Island Summer thoroughly recommend accommodation future visitor 
 Mar 15 2006 	 living 	 daughter live hotel apartment 3 month , price pay location great ! see 3 room well other , clean fresh towel everyday . as mice , careful food not make available , come room , simple , old victorian mansion character . the decor not 2006 price job , staff friendly helpful , lobby lounge undergo refurbishment right look smart . lift , yes bang start get we room everyday 3 month , also always make we laugh , bad . reach London easily - lot foot . miss place move . 
 Mar 10 2006 	 Excellent Location Decent Quality Worth ( Budget Traveler ) Price 	 stay hotel March 5th , 2006 - March 9th , 2006 . stay ' single ' room . state excellent location , rather close Paddington station , make 's short coming especially budget traveler . room clean clean daily . wallpaper peal one location . tv not get many channel , not London . kitchen kind smell , not something clean part housekeeping . bathroom expect budget hotel Europe . ' breakfast ' not include rate , pay one day almost 4 pound get toast cereal . would stay ever visit London . 
 Mar 2 2006 	 yike ! ! ! 	 stay hotel May 2005 lady trip London mom , grandmother aunt . first trip London not high expectation travel around Europe know expect room different home Canada . never could prepared hotel . three bedroom suite kitchen . although location awesome , nothing else hotel good . elevator break , antenna tv hold together Band - Aid ( ! ! ) , carpet gross - stain not know - appliance kitchen old ( 25 ! ! ) . never gross disappointed life . needless say , check hotel hour arrival . every hotel go look room feel sorry we stuck dive want help we . unbelievable amount hotel around Royal Court visit London stay away hotel ! ! ! 
 Jan 25 2006 	 would come back ! 	 fine.my husband spend 4 night ( jan . 12 Jan. 16 2006 ) quiet hotel . hotel construction didn´t get studio book didn´t really bother we . come home late night leave around 10h morning didn´t spend much time within rooms.we 2 single bed another & quot ; living room & quot ; couch , tv table 2 chair . also put sugar coffee table room clean . ensuite bathroom freeze cold tiny . one modern bathroom , tile break , tiny sink pressure shower well . clean , new towel every day . room furnish old style that´s typical british . overall , worth money offer easy access london . even sightseeing bus ( big bus company origional sightseeing tour company ) bus stop end road . staff friendly . departure day could leave luggage extra cost . whole hotel look like new lounge room renovation look good . would come back . 
 Dec 10 2005 	 please ... never stay ! 	 stay apartment 25th 28th March 2005 . 4 people get two room ... two different room ! one soooo small 2 people could hardly sleep ( plus , small bed ) : call studio , place underground nobody hear something bad happeneing . one , palace ! big enought appartment : room , bathroom big living - room kitchenette tv useful thing . , lucky one appartment ... hand , clean though thank God see mouse ! staff friendly ( ) . careful woman breakfast ( build front hotel ) : rude we ( rest people ) complain reception ( next day , kind friendly we ) . good thing location : be front Kensington Gardens Hyde Park go walk Oxfort Street ( take 15 minute ) .despite problem change room solve , will not stay problem since first moment . clean , good come quality price . get something well around . 
 Oct 26 2005 	 beware ! 	 interior bit shabby room clean enough thought ' bad . would never recommend friend stay since purse get steal … there one door lock think rather insecure … 
 Oct 18 2005 	 Mouse crawl baby crib ! 	 spend three night Royal Court Apartments October 15th October 18th . first couple night nice size studio kitchen third floor . nice bathroom cute view . not really clean though come . cat dog hair kitchen floor table , hair bathroom bedroom carpeting heavily stain . think ok . last night , staff find friendly helpful , show we different room across street turn small unattractive , dive basically . Next give we studio ground floor , nearly nice one third floor ask change room loud people next door keep baby awake . next room ok , nothing write home . chat quietly baby sleep crib hear scratchy noise . husband get see ugly brown mouse try climb baby 's crib . could take rush reception area immediately move we nice studio third floor . , see five room course week - end . ok , really 's great location , within walk distance Hyde Park great sight .... 
 Oct 7 2005 	 Price Right 	 mother stay Royal Court Sept 27 - oct 4 , 2005 wonderful time . price right location . less 5 minute walk Paddington Station bus service , alot great eating establishment area choose get studio kitchen could pick food store ( ) fix . small studio apartment second floor . mouse see run food shelf food store Paddington Station . speak English problem speak understanding staff . travel around world learn slow stop listen understand staff understand . yes , work hotel carpet hallway could use cleaning change . studio clean bed sheet bathroom room clean daily . room kitchen , responsibliltiy wash dish read notice cabinet door change fee staff clean dish . would stay . friendly staff make worth stay along location ! 
 Oct 6 2005 	 egad dump ! 	 good thing say place fridge room work location stellar- around corner Lancaster Gate Paddington tube stop . twin room tiny even tinier bathroom- sink tiny wash one hand time ! AC satellite TV ( three four channel get rabbit ear ) . bed ok , squeak even merely twitch . wall paper two eras- top half 30 's low half 70 be peel away . street noisy hour corridor dank narrow . lift frightening- never sure would get alive . flea mouse experience other , thankfully . stay part London , will pick different hotel many other around block . 
 oct 4 2005 	 great find 	 little leery place read many non flattering review ... ever pleasantly surprised . find Expedia 50 GBP/ nite twin studio kitchenette . room quite big big bathroom ( something common London ) . decor date room clean , bed comfy . locale great ( 1/2 block form Hyde park / Kensington garden ) close bus tube stop . front desk staff helpful available answer question . would recommend friend look forward stay again . MKCanada 
 Sep 27 2005 	 find mouse room 	 stay Royal Court apartment week last October . everything clean double studio apartment fine clean , staff seem correct ok , one day find mouse room trying relax watch tv , not know 's ussual England find mouse ' m spanish , find mouse really , really disgusting . go reception middle night pijama tell mouse situation , ` polite , keep wait long time reception unlit manager come , tell situation , say rude & quot ; come , not worry ! 's mouse tiger ! ! & quot ; told & quot ; yeah , be something expect find room pay ! ! ! & quot ; , give another room night first floor & quot ; redecorating & quot ; new room really dump much small bad mine . really rude not even mention discount pay correspondent prize night . next morning tell get rid , wan not sure everything place leave . thank god di not time comfirt mouse not really get suitcase leave apartment next morning . 
 Sep 16 2005 	 do not even consider booking 	 read review site choose hotel someone post & quot ; Lies , internet Lies & quot ; consider book hotel price location it . lie internet lie always truelocation - wise : excellent , Paddington 2min away hotel make Heathrow airport 20min ride away ( Heathrow xpress ) . also bayswater front leg , hyde park 30secs walk Lancaster Gate tube corner make 1min walk top . cleaniness - wise : disgusting ! ! ! disgusting ! ! ! room dirty . Bitten flea daily , towel change stay maid bother clean dish small kitchenette . however discover blanket sperm dry ( mean noone actually bother change / wash previous occupant ) luxury - wise : hotel ( building ) around 200yr old . basically 8 victorian house stick together way remind maze . least load fire escape save ceiling fall yous head . room style remind 30's-40 's industrial England maybe touch nice victorian wallpaper outdate . someone please rennovate hotel ! ! ! staff - wise : brilliant guy helpful except maid do not speak english indian / pakistani receptionist hard understand . however somalian spanish girl work night brilliant extremely helpful . two honest tell we & quot ; hell take decision stay ? & quot ; would recommend hotel anyone will not even pass street ever again . we reservation 7night , make four night till ask move another hotel rcahotels.co.uk cheap , clean true 3 * * * hotel around corner Royal Court Appartments . I would consider hotel excellent backpacker bussinessman holiday maker ruin stay London unless want stay centrally . 
 Sep 14 2005 	 Avoid ' Royal ' Court 	 find one last Minute Hotels , price seem good true , give list amenity , include health club , laundry facility , etc . none amenity . room cramp , clean , noisy ( work crew hammer 8 day ) . staff baffle , often baffle . we share room mouse , work night . only reasonably convernient location , cheap price , fact room motivate we maximize time see London keep we sane . 
 Aug 7 2005 	 Lies internet lie 	 dad book hotel online ; hotel look nice picture , get hotel , lobby small dirty check - in staff could speak english properly . speak france . check go elevator wich sound like would break every time move . corridor tiny carpet dirty . get room , smell , floor level room dirty dusty . bathroom dirty fixture fall wall . internet say satellite TV , rabbit ear could get three channel . bed uncomfortable smelled . sleep fold bed every time move , bed close . net also say AC not . room hot stuffy night street light right outside room window . street noisy times night . next day move another hotel immediately ( name Copthrorn Thara good ) .if , try avoid . 
 Jul 21 2005 	 Mouse house RCA Paddington 	 stay 2 night RCA Paddington Hotel first 2 night London September 2004 . book research on - line , include picture . neighborhood similar , sure building . location great , close Paddington , Kensington Gardens , lot great restaurant good neighborhood . not know hotel own numerous location , remodeling , address get refer we across street . common area room bite dingy run . room 2 twin bed instead one assume would get . front desk staff bit unapproachable , not ask anything else . awoke nights sound mouse , first night nightstand bed , next night head bed ! needless say not sleep well . love convenience location neighborhood , sad leave room accommodation next night . 
 Jun 2 2005 	 Royal Court Apartments home ! 	 's graet kitchen facility hotel room . microwave let sample many curry dish available refrigerate section market fridge invaluable . stay RCA 9 night early May 2005 . , second visit . mouse ground floor room move staff upgrade , 2 room suite high floor . ' m convince mouse result construction go large lounge . walk without reservation pay $ 85 . night . outstanding central London ! rca half block Hyde Park / Kensington garden Lancaster gate tube station . half block food store , liqour store 5 minute walk Heathrow Express Paddington station . love staff RCA . Good humor , helpful professional . always stay RCA . 
 Mar 8 2005 	 Good Deal London Budget 	 husband travel London frequently business pleasure . current US exchange rate , one hard - press find hotel London & quot ; budget & quot ; US dollar price . property step well quality hostel , certainly worth , consider two block Lancaster Gate Tube Station , Hyde Park , short walk Paddington Station ( London - Heathrow express terminate Paddington ) . hotel one two star american rating , staff helpful , make effort room clean ( even dish do ! ) day . rennovation go Sept 04 , main hallway drapery / furnishing bit run - down . plentiful hot water old bathroom , towel clean abundance . breakfast , decent studio kitchenette ( ask one large studio first floor ) . use large US chain hotel , probably comfortable site . impress client friend opulent surrounding , place stay . would rather spend US dollar London attraction , real budget consider good choice . -D.C. , Philadelphia PA 
 Mar 1 2005 	 cheap dig RCA 	 may good value , room ( studio ) extremely tiny cramp . second day overcome noxious sewer gas room , give different large room problem . location terrific , kitchen outfit well ; apartment really clean- dingy , pretty tattered usual problem water pressure . also think may money taken- fault not use safe . think well & quot ; deal & quot ; . 
 Dec 1 2004 	 not go near 	 bargain London hotel scene , prove . book one night near Paddington Station , regret pay place could even modicum comfort . tiny room cooker sink corner , lumpy single bed give creep wonder clean , tatty decor , overpower stench cheap air freshener . top - hope be eat - toilet bowl not properly clean last guest scrub brush . fortunately spend evening arrive back drink could bear lie bed . even , wake 6 am , showered , attempt shave dribble water come tap , get . awful , awful , awful . not go near . 
 Nov 7 2004 	 flea can not believe review ! 	 stay 30th oct 5th nov believe reviews hotel . find cosy , great price location fantastic . even dish we clean room even though late leave one day . bed comfortable , microwave , 2 ring fridge fantastic , save we money eat time . right around corner lancaster gate tube short walk paddington minute london sight . truly beautiful hyde park also literally around corner spend many lunchtime walk around enjoy one nice inner city park I ve ever see . we book room find review honest little worried , fear soon dissapeare upon arrival . staff genuinely helpful , although strange system dropping room key lobby go collect arrive back see room i d card , although one less thing worry lose london.the room relatively quiet london street , although get traffic , 5 night good sleep can not recommend hotel enough look cosy hotel great price location . come back : ) 
 Oct 21 2004 	 rather seedy 	 stay Royal Court Apartments 16th-19th October 2004 . although apartment threadbare need maintenance modernisation , represent good value 's central London location . apartment clean everyday clean towel supply . pretty quiet good night sleep comfortable bed . would not recommend want luxury , want central location low price o.k . 
 Oct 20 2004 	 get flea bite ! avoid place ! 	 Room dirty check leftover food leave rotten refrigerator . toilet tissue everywhere floor . bad , get flea bite . say convince stay hotel . I London several time know general hotel standard . £ 70 per night without breakfast , could get well room elsewhere . 
 Aug 18 2004 	 good value 	 come back stay Royal Court Apartments . read review little worried . however , excellent value money furniture wear look new . clean plenty towel soap etc . staff helpful polite . location excellent close Lancaster Gate Tube . close Hyde Park would certainly stay . 
 Jul 6 2004 	 Disappointed 	 get apartment internet ... wish have see review first ! nothing like picture display various web site . location great , staff friendly try good help ... accommodation sub standard . arrive first room , horrify ! place dirty , dank extremely depressing . bathroom like broom cupboard decorate mould . walk round London hour decide could stay room , even mean lose money find alternative . speak friendly member reception staff , give key alternative room . whilst brilliant , hundred time well . clean comfortable , although still date . worth gamble could certainly ruin stay London . pound , find much well accommodation . would avoid like plague .. 
 Jun 16 2004 	 spacious clean - consider price ! 	 13 month old baby get sick like one previous reviewer . room pretty spacious kitchen properly equip . clean room daily upon request even twice ( lot dust come open window . good : room quite ( window backside ) . meet sister live London surprise silent city . to make long story short : price really recommendable . would definitely go save money other pay apartment shopping Oxfort street . 
 Jun 13 2004 	 Satisfactory stay 	 wow . sound like people awful experience . stay perfectly fine ! first , say booked location , list 3 star facility . 's , 's 2 star place . people complain room freeze , cooking ! keep window open time keep temperature manageable . room threadbare side , trouble shower ( tough time stabilize shower head , hot water want shower odd hour night ) . in - room phone comission . , go early morning , wait outside 5 minute buzz back b / c front desk attendant away . room clean every day , not find bathroom cramp ( full bath + shower ) . think room spacious , couch couple chair . promise kitchen equipment . staff helpful . clean room good location good price . would definitely stay ... read review , probably would still stay . 
 Mar 24 2004 	 Reviews prepare .... bad 	 reading review , scared . place bad . room tiny , matress leave achy back next morning . room clean , staff friendly , shower great decent microwave & amp ; fridge room . experience unpleasant . 
 Mar 8 2004 	 hyde park would comfortable 
 Feb 15 2004 	 place horroble 
 Oct 13 2003 	 avoid like plague ! ! 
 Oct 12 2003 	 Royal Court OK 
 Sep 19 2003 	 Feral . 
 Sep 11 2003 	 good one time ... 
 Aug 14 2003 	 CLEAN ? ? CLEAN PIG STY ! 
 Jul 29 2003 	 would stay 
 Apr 26 2003 	 careful belonging ! 
 Nov 25 2009 	 Residence carino pulito ed accogliente ... Consigliato ! 
 Nov 22 2009 	 bon rapport qualité - prix 
 Nov 16 2009 	 Super Lage - aber Achtung bei der Buchung 
 Nov 11 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Oct 7 2009 	 consigliato 
 Sep 22 2009 	 Genau Richtig als Basis für einen Londonbesuch 
 Aug 21 2009 	 bon rapport qualité / prix 
 Aug 18 2009 	 Bien 
 Aug 12 2009 	 bien placé 
 Aug 6 2009 	 Pas mal 
 Jun 23 2009 	 speriamo che finiscano presto rinnovare le stanze 
 May 9 2009 	 Muy buen hotel 
 Apr 24 2009 	 Jederzeit wieder 
 Apr 7 2009 	 Ottimo rapporto qualita ' prezzo 
 Apr 4 2009 	 Un buon sistema per conterne costi del soggiorno 
 Mar 16 2009 	 Ottimo rapporto qualità / prezzo 
 Mar 12 2009 	 Génial ! 
 Feb 26 2009 	 Céntrico fácil de localizar económico 
 Feb 26 2009 	 Parfait ! ! ! 
 Feb 21 2009 	 Parfait 
 Feb 6 2009 	 für einen mehrtägigen Aufenthalt London ideal ! 
 Feb 2 2009 	 Buena opción para conocer Londres 
 Jan 19 2009 	 ? ? ? 
 Jan 19 2009 	 Excellent rapport qualité / prix / emplacement 
 Nov 23 2008 	 Excelente relación calidad precio 
 Nov 19 2008 	 comodità e praticità buon prezzo ! 
 Nov 9 2008 	 desastrozo 
 Nov 1 2008 	 Hôtel très pratique et très bien situé 
 Oct 9 2008 	 Giudizio più che soddisfacente per il royal court apartment 
 Sep 14 2008 	 pasable ...... buena situacion 
 Sep 11 2008 	 Estancia agradable 
 Jul 7 2008 	 très bon rapport qualité prix 
 May 7 2008 	 Muy muy buen hotel 
 Apr 29 2008 	 splendido soggiorno al RCA 
 Apr 23 2008 	 Excepcional calidad - precio 
 Feb 16 2008 	 Hôtel fonctionnel et bien placé 
 Nov 20 2007 	 Apartamento Royal Court 
 Nov 4 2007 	 Tres bon choix 
 Nov 3 2007 	 un hat 's trotzdem gefallen 
 Nov 2 2007 	 estado 3 vece volvería al mismo sitio 
 Sep 24 2006 	 Literalmente comido por las chinch 
