serve 	 manage book last room hotel function attend nearby . triple room , however 3 people stay room would entertaining 3 bed push together get 2 bed would stand bottom bed launch onto it . the room clean , really desire , although thing miss fall furniture , drawer handle etc , despite ask reception could find remote control TV.I use room around 6 hour , say serve purpose , certainly hotel choice . depending want good base time . 
 Nov 19 2009 	 horrible ` ` hotel '' 	 book room Euro HOTEL Clapham , put we Euro lodge Clapham , even though confirmation e - mail say hotel lodge . breakfast tea / coffee , toast cornflake . poor . the room horrible , shower useless , bed uncomfortable . fire alarm room . check photo .... 
 Nov 9 2009 	 unsafe owner smoke dining room . 	 copy blog post write : http : //www.kianryan.co.uk/2009/11 / euro - hotel - london - place - to - avoid / see post image . -- travel quite bit . mostly around UK , end visit client place . travel stay cheaply , require little . ask clean room , half decent shower , pleasant staff . ' . stay dodgy guest house , scary hotels borderline B & amp ; Bs . occasion place quite like . impressed attempt thwart enjoyment stay decide deserve blog post . on way London client visit , end need make short notice change plan accommodation stay . quick search favourite booking site LateRooms.com throw " Euro Hotel Clapham " close client site , cheap look rather good ( take look photo ) . Room book , " Euro Hotel Clapham " . confirmation e - mail say so . Day 1so turn Euro Hotel Clapham , tell rather snottily room hotel , Euro Lodge Clapham road . grab inconsiderable baggage drag road . 20 minute later lodge see check . give keycard , receptionist walk around room give . walk reception room require leave building , cross yard , scramble around workmen ' van ( point work progress ) , go small alley way enter second building . ' amount space get everything around . van came go next day , always return spot . one point , also bicycle gap leave van . staff clearly aware obstruction cause , since one reception staff hoist skirt climb bicycle . [ image - see post ] since room clean , bag dump within room receptionist leave . cleaner finish enter room . immediately notice two suitacase , pile clothe clear evidence room still occupy . leave bag room ( far drag everything ) go back reception . reception apologise mix issue new card new room . go new room key card fail work . back go , yet another card issue . card work . staff leave keycard occupy room , leave device move kit two room . clarify leave knowingly access another patron ' room . decency , return card switch room . the room quite advertised . remember rather pleasant , glitzy look room advertisement ? [ image - see post ] ' reality : [ image - see post ] double bed two single push together , desk look half build , television large crack , ' mould bathroom little spot see curtain ? let enlarge : [ image - see post ] ' chew gum . contrast : [ image - see post ] ' bubble gum . chew gum curtain , bubble gum wall . lovely . at time like , go sleep . day 2woke , go breakfast . notice fire door building prop open brick . remove brick . brick keep re - appearing hold door open : [ image - see post ] dining area ( stand room way ) , notice toaster right next fire exit . one thing likely catch fire next exit case … fire . excellent health safety : [ image - see post ] breakfast , attempt exit hotel trip roll carpet . carpet lay french door runner ground trip warning . ' also chunk badly fitting overlap carpet everywhere . spend half time trip like Laurel hardy sketch . when get back day office , go straight room find key card fail open door . trundle reception later , reset key card … still ' work . attempt three , small crowd people assemble reception area . six people problem , key card long work . staff clueless , appear senior management could call advice , completely fail offer refreshment space wait situation resolve . attempt resolve situation , reception staff let we know clean staff take master card home . consider external security building , mean clean staff access duty room hotel time . thirty minute later , several desperate phone call , manage get phone back engineer card start work . unimpressed , go catch sleep . day 3morning uneventful . felt strangely optimistic . evening Nick Griffin appear question time , event look forward . come back office , notice smog hotel . smell smoke , see staff run around panic , assume safe get card swipe reception . card set wander dining room see five man sit around circular table smoking cigar . pop back reception ask fact non - smoking hotel , tell receptionist " okay , hotel owner " . point , realise would rather futile lodge complaint hotel management . go room watch Question Time . towards end question time , sound large smash outside block . go outside find pile broken glass , rather bemused partially dress lady hang upstairs window . say okay , try open window fall husband contact staff . confident situation control , go bed catch much needed kip . day 4last day , glad hotel . way , pile glass previous night incident still wander ( catch glass camera ) : [ image - see post ] leave , go office , honestly glad go back hotel . I ' actually detail everything . also issue wifi ( ' pick room ) , good trick iron board cover ( improvise – actually cover iron board ) , noise hammer drill 7 pm night . hammer Dolby 5.1 one point . I point various people blog post . reaction get mention update , probably later week . travel London , would avoid place like plague . 
 Oct 10 2009 	 good value money 	 read beforehand comment post pleasantly suprise room fine . get pay location good . would recommend other stay . 
 Sep 22 2009 	 nice cheap great location 	 price , pleasant hotel excellent location . pleased stay ... 
 Sep 10 2009 	 hazardous risky 	 side hotel look great ! interior decoration poor deprive . second day noticed breakfast area shuffle around ... fire exit block , unreachable fire point ( cover huge toaster ) fire extinguisher inexistent ... wow . uncomfortable breakfast , go ask Manager ; long deep conversation find know lot health safety power implement ? family feel unsafe think hotel breach law ... visit heath safety officer help prevent disaster ! staff management professional helpful enough recommend hotel friend family . 
 Aug 15 2009 	 experience absolutely horrible 	 stay hotel 6 night August experience absolutely horrible ! ! ! check around 10 pm allocate room basement face wall . jail would much nice . top also find toilet dirty . bin sanitary towel bag soap use well . bed look like even make . go upstairs immediately speak one receptionist complaint condition room . ask could change say hotel full wait next day . ' mention hot water either … . next day , work , boyfriend inform suddenly awaken ' sound ' drill outside room 9 am ! ! ! ! engineering work outside guest room 9 ' clock morning ? ! ? ! ? go outside complain one really care … really impressive .. 12.30 pm assign another room top floor … leave hotel come back together , quite late evening , another surprise .. hot water .. ! ! ! day boyfriend come downstairs let know hot water reception staff reassure something would done day return could finally hot shower . well … case .. come back 6 pm problem fix . go downstairs first tell plumber fix issue tell plumber hotel day breathing problem go hospital .. ' adjust . truth ' really know … one person staff try fix hot water . come upstairs , something say hot water go run 30 - 45 minute . say 6.30pm .. 7.30pm go upstairs check hot water back .. case .. .. point really upset . ask room change problem could fix choice … stay hotel 6 night … change 3 room .. use dirty toilet .. stay 2 night without hot water .. experience hotel overall absolutely disgusting ! ! ! ! please go ! ! ! ! 
 Aug 14 2009 	 nice hotel 	 's nice hotel . breakfast lot eat , 's white bread jam ask jam want . room clean , big . staff friendly put luggage come England morning . location next busy road , front hotel nice park 5 minute walk underground , be good 10 minute centre London . 's simple good day ! 
 Jul 6 2009 	 get pay simple standard good location ! 	 early flight Dublin London , arrive hotel 3 pm check time unfortunily room 's ready , problem leave luggage & quot ; risk & quot ; .we two room book twin single , reception provide we triple room two room beside one another , room locate 3rd floor , lift stair , quite dangerious banster low ! reception helpful time . iron & amp ; board provide room call reception tell come get . also want call home tell phone hotel take call card walk 5mins road local pay phone . information stand reception area , do not much tourist info city ... girly cheap city holiday , do not spend much time hotel , 5 day 's , first morning decide get early go breakfast ( wish stay bed ) breakfast room small crowed breakfast consist 2 choice cereal , bread toast ! horriable tea , day go breakfast . really want clean bed room stay , pay 30 euro night plus ! would not pay much thou , positive room spacious double single bed , bathroom small clean shower head fall time hold arkward ! . room t.v hair dryer & amp ; mini fridge ( did'nt work ) room service everyday clean towl ect .. great ! room big balcony look clapham common park . ideal location tube station local shop . 
 Jul 1 2009 	 avoid like plague ! ! 	 hotel awful . be without doubt bad ever stay in . I stay cheap nice hotel central London . total rip not even pay full price ! carpet dirty cover bit , mould people 's pubic hair shower room small , feel like prison cell ! wake guest incredibly noisey 1 am door hotel appear creak horribly , even try quiet , would make racket . breakfast shocker ! cornflake , Rice Krispies toast . be also set busy road get traffic noise night long . my advice ? not stay ! ever ! ! ! ! 
 Jun 23 2009 	 Foul Disgusting Hell Hole 	 10 hour flight Las Vegas ready sleep anywhere . need stay London one night family party head back Midlands . want somewehre sleep one night . place descibe hostel / shelter homeless peolpe . guy reception could even find room lead we half build section hotel , smell damp newspaper window . finally find room , curtain rail haging , room smell mildew , stain sheet tea stain bathroom . turn guy show we room already vanish back reception . go back reception 45 min arguement 3 different clueless Managers say could refund room & quot ; used & quot ; could give anyone else . room 2 min quite & quot ; used & quot ; not know . get refund end nearly bust bolld vessel frustration . bad hotel ever misfortune enter , avoid cost ! ! 
 Apr 15 2009 	 good look park 	 nice stay , though much information london reception first trip . helpful guide mean transportation city center trour eai get cheap easy way . staff friendly 
 Dec 31 2008 	 never 	 30th December travel London see family . please stay Euro Hotel , Clapham , London . good thing overlook common near tube . nothing pit ! ! room advertise web site , old , dirty , smelly . bed cover cigarette burn , bathroom far adequate . keep awake night people move stomp we . breakfast serve stay hostel . may appear cheap place would ever return . 
 Dec 22 2008 	 Absolute disgrace hotel 	 dirty , basic , seedy , go bother write much bad hotel ' ve ever stay .... ok £ 35 per night single room B & amp ; B still one would expect money . not stay ! bathroom absolute joke well ... see believe . whole place awful , awful , awful .... 
 Sep 16 2008 	 flea bite 	 check long journey man desk extremley rude miserable ' show we room overlook yard full junk dirty matresse . the room dirty dusty bedspread stain bottom sheet hair .The shower black mould aand work properly . Breakfast disgustin girl breakfast wear tracksuit look miserable finger mouth give bread .to cap get bite whilst lay bed . never . 
 Aug 18 2008 	 absolutely disgusting 	 stay one night night london room damp patch floor stunk damp coudlnt even open window let stench . bathroom tile fall wall . carpet really manky old look like old people home hotel . bedroom bathroom door would not close properly . speakin receptionist could not even understand say . go complain . room 40 pound unbearable 
 Aug 4 2008 	 wot bunch cowboy avoid like hell 	 sister book hotel card pay er cash . charge 130 quid two nite double.when arrive hotel expect pay sis give er card detail early year.we tell have not come card pay upon arrival ( do not tell we first place dunt . sis stay lodge partner stay main hotel . the staff unfriendly do not seem want help we spend time look they re nose we . give key room that s wot u call . happen top four flight stair they re lift carry 20 kg suitcase light nite except emergency lighting . ment hard find foot put key lock.the room super small bathroom consist trough suppose shower small 1 person could fit bathroom . hot water take 10mins get hot mayb even longer.the staff never clean room get toilet paper toilet stair . wen go downstairs ask coffee milk do not replenish room take 30 min find wen put two cups.the breakfast cereal toast coffee breakfast minging.at sister 1 lodge eurostar heat full n window do not open also cup dirtywe wud neva go bak lucky do not punch em striaght mouth way act towards us.also eurostar hotel also use call dudley hotel sure may changed name due crap publicity avoid hotel travel lodge city price n much nice 
 Aug 1 2008 	 stay clear ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 stay away , stay away , stay away ! ! ! ! ! ! get single room disgusting . might well slept outside park bench nearby Tesco 's car park . duvet dirty hole . bathroom ( sure would call bathroom , washbasin ( washbasin ? ! ) pretty vile . woodwork rotten desperate need replace . tv work aerial break . ask star ? not think ! wait ... get wake 4.30am loud bang noise come ceiling . decide go 24 hour reception area see someone could let know hell go . luckily someone inform build structural problem . great , problem . offer put another room . stage go move another room . meantime , request money back . hotel friggin joke ! ! ! ! ! 
 Jul 27 2008 	 like small 	 not think much person reception interested look internet serve . room size cupboard bed less single squeeky spring . room face road lite hotel light could hear everything street . take 5 minute hot water come shower . would stay 
 Jun 28 2008 	 ok PINCH 	 get hotel check allow left bag . arrive back later day go room disappoint . shower disrepair could use new plaster job . ( opinion ) termite damage rather unsightly . room clean TV not work well . expose wire use antenna . say opening , hotel ok pinch . 
 Jun 26 2008 	 bad ... ever ! ! ! 	 right ... let us start . I girlfriend decide stay 4 day London last weekend ( 20 - 23.06.08 ) . find hotel internet , E Dreams , course marvellous picture . nice building , nice room , pretty clean modern . think low price room actually relate position hotel , pretty far centre , decide book double room ... bad decision live ! ! ! arrive late night really tired go change . first realize picture build maybe take 50 year ago , construction really old care ... first negative point . we get receptionist , cold unfriendly person , give we key . we get room ... REALLY REALIZED HUUUUUGE MISTAKE ' ve do ! ! ! room not small , say filthy make enormous compliment . furniture partially break everything full old dust since age . window broken ... luck go june cold not use bed sheet ... full hair previous lucky guest . bathroom small ... really small , shower box full mold . we sleep bad . next moorning & quot ; continental breakfast & quot ; room full old cereal floor . two piece roast bread , bit jam ( choice ... strawberry jam like ... ) coffee serve dirty cup ( joke ... even cup dirty ) .at end breakfast ... not eat anything , decided run away order transform vacation nightmare . course not get money back ( everything pay beginning ) rest day go spend place go tourist information point find confortable small hotel near Victoria station cost we bit , much much MUCH well . my suggestion ? not leave hotel vacation would awful , ... think money book hotel internet . sometimes 20 € per night make big difference term good time place stay ! 
 Jun 9 2008 	 cheap horrible 	 arrive late night , find bit weird pay front , not give second thought time . room get tiny face busy street . light point hotel light not help . bed bad , bad fact brother girlfriend also stay hotel swap hotel two night . one work light bulb room , complain tell could give one could swap ... window not isolate properly either . inform hotel leave , told not complain enough - complain three time , three different matter . at first , not give problem much think . bed bad , not problem sleep . sure - room tiny , cheap room . however - soon realise things:1 . not change bed covering entire stay.2 . never get new towel . one time actually put floor front door make point , result towel number three ( small time dirty ) disappear - not replaced.3 . go reception get toilet paper , member staff helped , fetch nearby toilet.4 . one time get back , toilet paper poo smear ... 5 . breakfast two piece toast , part one type jam go along - even need say not bother breakfast often ? 6 . could see staff arguing occasion . service bad , complaint not pay attention hygiene lack hotel side . the positive thing say locate close tube station within zone 2 cheap . 
 Jun 7 2008 	 not understand complaint 	 stay early start work could commute young worry slightly read review place . come people price pay hotel expect ! perfect anyone wish somewhere sleep ! find bed perfectly comfortable noisy even though room right road ! area ok area London flet safe go evening worry theft someone else mention . would go holiday break somewhere stay short period time great value money location . 
 May 14 2008 	 Filthy . never . 	 stay Euro Hotel Groups hotel many occasion London satisfied . thought would try due location . wrong . single room big cupboard . ok however , small filth . cleaning materiel not cost earth . bed linen clean sink , toilet shower - sort . rest disgusting . bed nail clipping . really snob realise cheap . not ask superb fitting , thing hang wall care dirt not . never ! parking either except back yard . 
 Mar 28 2008 	 get pay ... expect price ? ? ? 	 read review terrify stepping foot sound like hell hole London ! clue fuss ! two friend stay triple room hotel Friday Saturday night March 2008 . staff friendly , room nice , bed towel etc perfectly clean , tv plug , wardrobe open , do not mind we check little late , bed bug ! yes bathroom small exactly first class , building work go next door ( never noisy ) , breakfast simple edible , room do not much natural light bit squeeze get room past dresser .... really ... expect price pay stay ? ? location also brilliant ... right common , 5 min walk subway , lot pub / club / restaurant local shop door step three girl feel completely safe ( do not see beware thief sign ? ) . love go back April get vacancy . say weekend partying would not recommend romantic get away ... really look romantic get away look pay little bit room ! ? ? ( unless decent room hotel ? ) definately worth money recommend young people budget ! 
 Jan 3 2008 	 joke 	 read review stay . big mistake . myself girlfriend book room phone , find hotel quite easily check quite fast . that s positive review get . we tell go upstairs would give key leaving , ask , informed guest leave , get copy cut give away sell local . . . . sure put mind rest . the stair steep narrow , hallway get room narrow , room : bed uncomfortable , could feel spring , duvet hide away press , curtain would close , attempt close , fall , tv tiny , aerial could pick two channel , even bad reception , remote either , room cramp , could not move around room without trip bed , room tidy morning 3 night stay clean , mean use sheet bed , towel , tea / coffee supply refresh . bathroom , room size two toilet cubicle , room damp , shower force choose cold hot water , ther inbetween temperature . horrible horrible experience . force pay full amount check ask front desk know good place food direct we phone book . helpful . ' m willing agree location safe either , lot sign area warn people lot theft area recently ask people see anything contact certain number . avoid place like plague ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Nov 10 2007 	 pleasant stay ! 	 pleasure stay Euro Clapham ( 80 - 81 Clapham Common South Side , Clapham , London , SW4 GDL ) last October 2007 . book internet look budget accommodation must say despite negative review , find hotel nice . quiet , ( room front main busy road may get little noisy though ) , well - locate next Clapham South tube station ( 5 minute walk ) , 20 minute Trafalgar Square northern line . reception open 24h/24 key stay hotel . the Clapham Common South area nice , include large park right across hotel , restaurant bar close , well Tesco Sainsbury supermarket nearby . double room get actually quite large , simple nice furniture , comfortable bed , television , cute balcony small , clean bathroom . Most staff friendly helpful . breakfast simple : toast , butter / jam , coffee / tea , milk cornflake . a friend travel we get double bedroom , witch much like . another friend stay Euro Lodge Clapham ( 2 minute walk hotel ) single quite small simple room , clean , fairly quiet large bathroom . indeed old furniture old mattress past reception way room , work refit do . in nutshell say really enjoy 3 night stay Euro Clapham ; ' nice , clean , close city yet affordable good value money . would definitely come back ! : ) 
 Nov 6 2007 	 Matchbox room -do COME ( rating ZERO ) 	 open door & quot ; single & quot ; room , surprise life . ' re CLAUSTROPHOBIC , read . big walk - in closet home . cold fact , exaggeration . would say dimension 3 meter long 2.3 meter large : * matchbox * walk - in closet * remind we camping -a tent big room * cheap one - night stand type place ? nightstand block whatever little space wall bed , force flexible like Spiderman reach bathroom door . overweight person would remain stuck room loooong time . we could see carpet splendor -it not see VACUUM CLEANER century . dust old Big Ben , make we think construction site . & quot ; twin & quot ; bed must made tiny twin . normal person would hard time appreciate bed -it not horrible compare MODEST hotel States , twin bed . bathroom pretty decent , compare room . consist walk - in shower , sink toillet . mold corner electrical thing rip ceiling ( barely hang ) otherwise ok . able take shower ( hot water time ) . , need tiny person feel comfortable -anyone overweight would barely fit little bathroom . EURO HOTEL consist 2 twin building . look close , will see be old . overall feel deal old building , tiny hallway room seem target childern , adult . & quot ; hallway & quot ; room 1/2 meter lond 1/4 meter wide ! ! ! ! ! ! ! ! ! luggage , could not fit . 's joke . good thing , bad smell whatsoever . really smell . reason decide camp hotel -yes , camping describe well , since tent big room . party anyway , not spend much time room ( couple hour / night ) otherwise can not imagine would do . can not imagine family kid people romantic gateway come motel ( cheap one - night - stand type place ? : ) location decent -5 min Clapham South Tube station ( tube take ~7 min get London Bridge -downtown London ) . 's supermarket ( Tesco ) decent price close ( 3 minute walk ) . couple cafe - bar big , green park people play soccer Sundays . pretty safe , even 1 0r 6 feel ok walk street . but party mood , vacation would ruin motel . stay away . 
 Oct 21 2007 	 Pretty Nice 	 despite negative review , find hotel nice . fairly quiet , well - locate next Clapham South tube station , good value money . cornflake breakfast good , like toast . not luxurious , comfortable pretty clean . staff friendly helpful . 
 Sep 25 2007 	 Beware Euro ' hotel ' ! ! 	 great misfortune stay Euro ' hotel ' recently . yes , good price location , however , might comfortable park bench Clapham common ! arrival tell hotel own several nearby house use guest accomodation . tell go back door give direction house - room ground floor . follow instruction , come accross delapidate house front door swing open lock . overgrown garden kebab wrappers litter path front door . inside door , pile various previous resident mail free newspaper etc lie uncollected floor . there second door lock lead corridor room . room door number scrawl marker pen . enter room , rank musty smell . guess previous guest frighten open window let fresh air , due ground floor location , well odour old foosty furninishing . carpet akin pub various stain mark . not even proper bed - rather sofa bed . yes , ensuite , colour tv , kettle tea , coffee milk , seem clean sheet towel ( although not totally convined ) .I uneasy night sleep , least door window lock easily break . needless say , not hang around sample breakfast ! judge clientelle encounter return key , would appear Euro use house asylum seeker bed breadfast accomodation - truly feel sorry they . a grim encounter , indeed ! ! : - ( 
 Sep 13 2007 	 generally would recommend 	 stay 6 night begin September 6th 2007.pros : * fairly decent area London , close Clapham South tube station * across street park * Near Tesco Sainsbury Local ( would reccomend Tesco -- well hour fast , nice service ) * clean room allow check 2pmcons : * give hard time voucher . * first walk tell room would ready till 2 pm -- 1130am jet lag need rest . tell would wait , think want get lobby . * keep room key front desk cubby hole anyone access . front desk always attend . room number clearly mark key . INSISTED leave key left building -- matter . suprise one mention major security problem . luggage keep locked cable lock heater ( attach fixture ) * room tiny * Bathroom floor tile disgust * bathroom mold place . solution simple -- little bleach would taken care , shower even wall . bring Lysol Clorox wipe read review * give one towel * time one towel wet * give toilet paper * ask change sheet 
 Aug 22 2007 	 never stay 	 probably bad hotel ( indeed call hotel ) ever misfortune stay at . we arrive little later expect ( 9 pm ) advise room yet ready . bear mind check - in noon thought seem little odd . moment haggling try get room show describe broom cupboard two single bed ( good ask room 3 bed ) . refuse stay room ask else available . we show another room , even part main hotel building , choice accept . double bed fact sofa bed third single bed . terrible smell damp building , shower curtain shower , light , duvet & quot ; bed & quot ; , electrical hazard everywhere even p trap dot around room . also hairdryer trouser press ( promise description internet ) .That evening , whilst try drink forget , coincidentally meet group people also make reservation hotel . tell we seeing offer , immediately go find somewhere else stay ( yes , REALLY bad ) .The next morning , poor night sleep ( scared go sleep , despite copious amount alcohol drunk ! ) get go reception complain . advise write complaint tell would not pay room . check credit card statement follow week , notice take money credit card anyway . several conversation hotel , agree refund money . still feel though rob ! please , anyone consider stay hotel , do not ! terrible , terrible place get away call hotel trade description act beyond . find somewhere else stay ! please note polite , edited version ! ! : ) 
 Jun 15 2007 	 stay away ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 Hell hath fury like woman 's stay hotel . room absolutely disgusting . dirty tatty . bed spring poke mattress . carpet filthy . white bathroom mouldy , full hair ( ! ) generally dirty . squashed earwig wall also content someone nasal passage . wardrobe 2 coat hanger hang inoperative stand lamp . ceiling light rattle everytime someone walk floor , rather often . oh tell share bedroom bathroom woodlice ? ! ' ve never feel dirty leaving bathroom . head reception air concern unfortunately lady suddenly seem lose grasp english language . not stay long . 
 May 23 2007 	 Ants smell 	 stay 2 night cheap price get exactly that … a cheap hotel ! hotel staff clueless yet polite enough , give wrong key time , give we somebody else ' room , give we perhaps bad breakfast ever hotel ( toast – toast one side , nasty OJ half small cup tea ) . wait breakfast ' enough cutlery plate , girl serve keep look people finish eat go get dirty stuff give wash give breakfast ! one day , ' bother second ! ' cereal offer ( cornflake ) perhaps ' well , american lady sit table next we find daughter milk also ! whilst room ' clean , well keep / maintain fragrant free … it palace compare friend single room ( book one room 3 – think give away ) . ant room ( one crawl night ) , stunk old people sewage ( sorry , PC ) , small bathroom need good clean maintenance . ' know sleep , seriously ! offer floor , , think carpet , ' sure safe option ! bright note , cheap , close tube ( though use south station , ' close one advertised ) , Tesco nice café ' nearby , quiet ( apart guest complain smell water room ) face lovely pond park ! also open bar get we beer great last night concert , point almost forgive ! 
 may 8 2007 	 horrible experience 	 need somewhere stay 3 week wait move new home . location perfect we price right ! end leave three day . window not shut keep awake traffic noise night . hotel busy road . curtain not cover window either street light shine window . bed narrow , uncomfortable clammy . Bleh ! bathroom unclean . whole room clearly old run ; desperate need refurb . stay we try work live daily live uncomfortable depressing . ' ve travel shoestring many time never encounter anything substandard . not ruin holiday save pound - stay somewhere else ! 
 Apr 14 2007 	 Good Value Hotel 	 sceptical stay hotel base unbelievably inexpensive rate manage book room ( 42 pound per night ) . negative review read advance also give cause concern . I say , however , overall experience hotel pleasant surprise . arrive London early morning , hope get room early take power nap , get ready meet partner arrive later day . arrive hotel 10:00 a.m. , front desk receptionist helpful able arrange double room service make available within hour . room dull small , clean apart couple small oil stain carpet everything work fine five night stay . even though take basement room one available time early arrival , nice big window open allow enough daylight fresh air . room also nice - sized fridge freezer expect come handy 5 - night stay . after try breakfast consist white toast weak coffee , opt breakfast hotel , 42 pound per night expect much anyway far breakfast concerned . location excellent easy access London Underground various bus route . Clapham Common South area nice , include large park right across hotel , restaurant bar close , well Tesco Sainsbury grocery store nearby . street noisy night drunken bar patron shout sporadic time throughout night , well London police ambulance siren go hour night . not really bother we much though , opt leave window open night fresh air anyway . conclusion , 42 pound per night double room , find hotel excellent value would stay next time London , low - budget trip . give hotel above - average rating . 
 Mar 25 2007 	 TICS / BED BUGS crawl face ! 	 would terrible experience ever life ... worldly traveller stay budget budget hostel ! review BELVEDERE HOTEL ( EURO HOTEL CLAPHAM ) long bad - definitely worth read ... especially TICS / BED BUGS ! ! ' m local Clapham however need room 3nights partner fly Italy unfortunately rent small single room . hence explain hotel staff say look local hotel regular monthly booking - obviously not seem impact ! firstly arrive pay 3nights upfront feel bit uncomfortable however assume would ok . big mistake ! room basic - however expect . never expect compromise health ! bathroom incredibly small ' amazed fit toilet space . door need leave open . decide shower quickly discover hot water . eventually staff advise room available would need use shower different single room floor whilst stay ! come home dinner 1.00am bed whilst partner prepare get bed notice something crawl pillow . lift pillow plague TICS / BED BUGS come rush . disgusting sight ever see almost physically sick - mention scratching check other head TICS may get ! ask hotel staff come room immediately interim take photo . man apologise say would able get refund night . informed would stay room unfortunately 1.30am morning not many option go - also already know hotel area completely book weekend . Mysteriously room become available 2 am morning ( remember early shower not work say completely book ! ) . pack suitcase get dress move another floor 2 am morning ! needless say change room sleep sensation TICS / BED BUGS crawl face vivid ! morning hear loud sound water drip bathroom . investigate sound shocked find bathroom floor full puddle water leak room come ceiling ! morning go downstair discuss horrible experience organise refund promise night - inform new day staff due fact another room provide we decide provide we promise refund first night stay ! ask speak manager however tell manager time speak ! unfortunately else go state already pay full 3nights . really option play . believe 2007 consumer right inefficiently run establishment believe could set rule London ! care state would take take photo TICs / bed BUGS well witness . actually laugh invite take - incredibly disrespectful . after 3rd day request speak manager - receive response manager busy speak - inform could provide pathetic 25pound refund would ! needless say stay outside hotel remain time go sleep minimal 6hrs ensure lay towel bed first sleep on . the bad experience life - point view rob consumer right realise power anything set rule - insignificant already receive money ! never one read review never really understand purpose - ! also fact pay extra 10pounds night another hotel really worth ! please consider review strongly worth take risk - ' assume room tic / BED BUGS rent next night - can not imagine new mattress / pillow buy ! ! 
 Jan 14 2007 	 suppose get pay ..... 	 Booked hotel lateroom , purely price location . 2 minute walk Clapham South tube station £ 50 twin / double room continental breakfast , sound perfect . however , room small , decor poorly maintain . arrive step pile towel / bedlinen get stair , steep narrow ( would recommend hotel anyone reduce mobility young family elevator ) .The room twin , bed close together could walk . bathroom unbelievably tiny actually leave door open use toilet avoid become claustrophobic . literally cupboard ! trouser press room , socket near enough plug ( bizarre ) , kettle ( nowhere plug ) . one cup provide twin room book 2 adult , although staff offer make us cup tea / coffee want one . the continental breakfast consist cornflake ( Kelloggs , choice cereal ) , 2 slice white toast small orange juice coffee . needless say , not bother breakfast second day . request extension enable we use trouser press kettle , informed hotel possess one . final straw member staff came bang door room 15 minute due check ! ! positive stay room service daily , extra pillow appear bed request . oh , be fantastic chinese takeout road tube station ; - ) 
 Jan 2 2007 	 cheap option ... not expect luxury ! 	 hotel locate Clapham , South London , 20 minute Trafalgar Square underground northern line . neighborhood ok , nice pub great pakistani restaurant . the room ... well ... barely good . bathroom ok ( nothing special course ) , bed ok ... 's . everything else - window ' finiture ceiling - tired deep need total reshape - say - place good option budget young traveller . get deal www.booking.com , 40 GBP per room per night New Year 's Eve time ! staff friendly helpful . do expect anything breakfast . be small continental one , serve ' til 9:00 weekday . - - would not discourage young people not need special comfort chose hotel . 
 Dec 23 2006 	 Hell 	 absolutely disgusting . first , bathroom clean previous guest . old , use soap shower floor . build scum , mildew mold tile . horrible customer service : two separate occasion never receive wake call , request . also request one enter room ( since know would not clean anyway ) , evidence presence . witness filthy condition afraid eat breakfast . ounce self - respect dignity , circumstance , stay hotel . 
 Sep 17 2006 	 Utter hole - avoid possible 	 oh begin ? non - smoking room stank cigarette smoke . kettle work . tv loop ariel , remote , 2 channel . door adjoining room lockhole & quot ; filled & quot ; toilet roll . break shower head . shower seal allow water run rest bathroom . hair dryer fall wall ( electrically safe ) . bed could feel every individual spring . paper thin wall allow hear * everything * hotel ( lovely hear people yell 3 am ) . beautiful & quot ; crack wall & quot ; design . literally ice - cold coke machine ( nothing quite like coke lump ice ) . & quot ; interesting & quot ; wire electrical socket . forget anybody ever come clean / tidy / freshen room . continental breakfast include price . ' m sure continent serve either burn toast raw bread , luke warm water cup bag float top , nice * warm * sour orange juice . Yummy . overall , complete utter hole . word & quot ; hovel & quot ; probably accurate . I would advise people actually sleep common instead - would get well night sleep would save money . seriously - * avoid * place . really feel must stay , ask see propose room part money . 
 Sep 4 2006 	 poor 	 book mum hotel close house near Clapham Sth . arrive check could not find booking - luckily room available . room quite poor , service average , light bulb work etc . would avoid place alternative . 
 May 23 2006 	 maybe get lucky 	 look review leave , think go to stay real tip . upon check , reception guy apologize tell we be not gettin triple en- suite . fine we . husband get double friend twin room . say , room smell terribly cigarette smoke . fine , get . problem say able get room balcony face large park front hotel . lock . upon ask front desk opening , pointed pile , literally , 300 key say , well , find . hmmmmm . thankfully typically crappy , wet , english weather , do not mind much opening window . want experience sit balcony . even 2 mins.the double room actually great size , small bathroom , though . do not bother us.the twin quite small . could probably away bed keep single twin business single travellers.the location great tho . close tube worth money you re plan stay room much . right checking , go concert bed early hour . think bed super comfortable . 
 Mar 11 2006 	 Nightmare 	 worth name ' hotel ' . even room beggar would refuse stay . not expect luxury budget hotel get nothing money pay . breakfast : cornflake , fruitjuice , 2 toast slice , butter mini jam , coffee tea , be ! not choose place ! Outside be even hang banner : £ 65 double room ! go throw away money ! 
 Mar 5 2006 	 joke 	 arrival greet glum face . lobby area short man appear owner abuse staff . like bad version Fawlty Towers , room cold damp , decor poor condition staff seem clueless room contain . Breakfast call ' Continental ' mean handful cornflake , 1 piece cold toast weak tea . night time lobby area distinct aroma body odour girl reception rude . regardless call budget hotel possibly bad hotel ever stay . fact several cheap hotel area least get pay delusion grandure . 
 Feb 10 2006 	 Value money 	 say one word & quot ; value money & quot ; . hotel close city yet afordable . really enjoy 3 day stay . room fantastic size , cooking facility , save lot , everyday room clean everything perfect working order , staff excelent , alwayz willing help . reception open 24 hrs , not worry comme late drink . supermarket minute walk hotel well tube station . park front hotel give relax feeling time . think need improve breakfast menu would prefer english breakfast comming england ; - ) . say introduce soon lot refurbishing change go . overall would say cost meet desire output willing return next year 
 Jan 30 2006 	 never Book Room 	 absolutely bad place ` ever be . when arrive man want pay also already pay . see room shock : ` believe pay room grave . bed thing inside , wardrobe , table , chair . ask another room witht kitchen pay , indian man reception give key another room ( ask : really ? kitchen room ? ) . kitchen radiator ` work give electric one work , noisy let sleep . new room also beautiful terrace ... pity ` even make step inside -- - pigeon . ` consider cold night place could consider Hell ... make choice 
 Dec 9 2005 	 avoid disgusting place 	 without doubt bad hotel ever stay . check , toilet contain excrement flush - yuck ! ! room filthy extremely noisy . never stay . 
 Nov 3 2005 	 mark 	 despite great location unbeatable price offer find double ( 35 euro per person per night ) , hotel not mark . Euro Hotel Clapham two building street , separate 30 mts . first building refurbish ( really ? ) hotel , formerly name Hotel Belvedere . second building , meter street , seemingly well condition . member staff desk first building ( ex Belvedere ) friendly arrive . get first train Belgium , arrival rather early ( around 10 ) . say not possible book till noon . although return 12.15 , make we wait another 15 minute , , apparently , not yet finish cleaning room . be budget traveller , wait paitiently lounge say ' bear grin . ' the bad come though . squeaky double bed unbearable mattress . spring absolutely worn , poke rib every time turn around night . honest , hard good rest bed . although room connect good kitchen , boiler , good fridge small table , impossible open window 's room two inch : wall block window 's opening . result , really hard freshen room 's air morning . there hanging rack small tv , electrical cord could not reach socket rack ... manage put tv chair bed cover . toilet top break , shower 's drain blockage . finally , continental breakfast serve building , ask ' friendly ' member staff voucher every morning . walk street bear morning cold air not pleasant either . it be pity , hotel could great , especially consider great location good price . be easily accessible tube bus ( be 15 - 20 minute Charing Cross tube ) . neighbourhood also several supermarket take away shop . nevertheless , room get , ought pay half price . good luck book room hotel . also , bear mind webpage advertise offer hotel charge whole amount credit card advance ! ! 
 Nov 3 2005 	 Mauvaise blague ! ! ! 
 Oct 30 2009 	 Spartanskt värre man bra läge 
 Sep 16 2009 	 Muy agradable tranquilo . 
 Aug 22 2009 	 Non così male 
 Aug 11 2009 	 che dire fa proprio pena topi sono di casa li . 
 May 3 2009 	 pensavo peggio 
 Apr 29 2009 	 Pratique 
 Feb 5 2009 	 Raisonnable 
 Oct 8 2008 	 hay alojamiento para indigente de mejor calidad . Informe completo 
 Sep 30 2008 	 W le unghie 
 Apr 20 2008 	 Peccato ! ! 
 Aug 22 2007 	 Literie vétuste : punaise de light en grand nombre 
 Aug 6 2007 	 Hôtel douteux 
 Jul 23 2007 	 Nie wieder ! ! ! 
