Beautiful 	 spend four night two adjoining room 5th floor hotel last week could not happy . spacious well appoint room typically beyond comfortable Marriott bed bed large , though bit retro , bathroom . complaint , know prior arrive , would wi - fi room ( although breakfast pre - dinner drink executive lounge give we enough time laptop ) . staff helpful friendly ( lovely lady front desk go way accomodate request early check - in ) . within walking distance Shepard 's Market , Buckingham Palace , Oxford / Bond Street shopping convenient . would love chance go back stay ... 
 old grande dame get facelift . 	 stay Grosvenor several night conference November 2009 pleasantly surprise much improved previous stay 2002 . back , give tiny broom closet room bed old lumpy certain use Queen Victoria . hotel use look smell old lady see well day decade ago . Grosvenor apparently undergo major rehab glow polished . everything hotel nice , all - marble bath deluxe bed bath linen . room time huge super comfy King bed . despite large hotel , room extremely quiet . ' ve London dozen time stay different hotel new , improve Grosvenor hotel return . hotel bar really warm inviting . location short walk Oxford Street shopping . one tip : hotel Theatre Ticket service main lobby purchase theatre ticket immediately upon arrival . gentleman desk nice good recommendation . also get half - price , day theatre ticket Leicester Square , long walk hotel take chance ticket available . 
 great location Spacious Room 	 Grosvenor House , confused Marriott hotel also Park Lane , well situate across Hyde Park . historic hotel not offer many amenity ( think gym renovation ) , staff gracious helpful . arrive red - eye flight , well check - in time , promptly give room . excellent location major metropolitan city , surprised spacious room ( 820 ) . breakfast buffet grossly overprice ( 30 pound ) . Red Bar bit scene beautiful people London , complete Kevin Spacey sighting . 
 Nov 21 2009 	 good hotel location 	 become fast favorite trip London - room nice spacious ( esp . get 8th floor ) - breakfast / tea / snack Executive Lounge nice bonus ( Marriott status ) . overall comfortable well maintain hotel - not make mistake get buffet breakfast hotel restaurant - crazy price average - to - below average spread . ' ve well breakfast buffet free Marriott property London . 
 Nov 14 2009 	 Brilliant Service . Fabulous Vibe . 	 pleasure stay hotel business glorious day September . young asian woman front desk exceedingly professional , check - in experience flawless . additionally , food beverage , particularly lounge , exceptional -- Great Cocktail List ! fabulous experience team provide . thank little bit leisure gruele business jaunt . cheer ! 
 Nov 13 2009 	 avoid room 125 	 stay hotel day ago go xmas grotto Harrods I ve stay hotel work marriott group 2years ago . hotel still amazing doorman friendly . room nice do not know single bed although comfy prefer queen size . view be not great ur room long enough worry thing like . one thing find disappointing since change JW marriott , longer kettle tea / coffee making facilite free charge . anyone know london u location hotel amazing , lot walk u do not want stop . downside hotel stay & quot ; stand off - ish & quot ; receptionist would let late check enable feed 9 month old daughter journey back bad thing stay ever 8.30am-11.30am housekeeping knock open door 10 time , yes people TEN TIMES ! ! ! 
 Nov 11 2009 	 great hotel well 	 plan stay 4night & amp ; change room 3times due a / c problem . get free upgrade . nice staff , not plan eat hotel 1 choice restaurant small cafe expensive ! also close commercial lick oxford street ( 15 - 20min walk ) , location must use transportation . hallway like maze , good luck finding room . room service surprisingly fast ! nonetheless , would stay . 
 Nov 9 2009 	 well Marriotts area . 	 one bad experience hotel . 's room poor ( be fantastic - beautiful impeccably well - keep ) . 's 's poor neighborhood ( be right marble arch stop central line , literally stone 's throw bond street ) . be travelmate constantly feel like riffraff hotel pay good money for.while enter leave hotel , constantly stare employee lobby doorman . not greet even , hotel stay five day . try fix mess bill , hotel manager argue we accuse we try get pay wrongly bill . kind customer service ? pretty much give kind similar attitude whole stay . could early 20 ? could ( ahem ) ... foreigner hotel ? maybe ' m silly . know would never stay unwelcoming place ever . 
 Oct 27 2009 	 Exceptional experience 	 stay first three night 2 week european trip . arrive 8 red eye could get right room freshen . great location right Hyde Park quick access Hyde Park Corner Tube . excellent service , well appoint room , amenity one would hope 5 star hotel . 
 Oct 27 2009 	 great location excellent room 	 enjoy stay . quiet elegant hotel . bed big comfy . Plasma tv quiet night sleep even though right across street Hyde Park ( gorgeous ) middle city . convenient walk Marble Arch tube even roll luggage ( 10 minute walk ) . highly recommend staff helpful map , tourist info , etc . 
 Oct 24 2009 	 great location 	 stay twice , favorite hotel London . room comfortable spotless . staff always helpful . 
 Oct 19 2009 	 Excellent perfect . 	 positive pretty clear - cut . Marriott 's renovation superb , hotel clean , feel warm relax superbly position central London , squarely placid , clean , village - like atmosphere expensive street east Park Lane massive green space Hyde Park Kensington Gardens . basic room beautifully lay , spacious enough - London , Vegas , hotel refuge , bunker - well equip Marriott 's standard kit : in - room safe , big television , cupboard space , marble bathroom , iron . public area also welcome , particularly ' library ' Red Bar , staff thoroughly professional . well arrive courtyard Park Street , rather back door Park Lane , would force traipse length ground floor check ; taxi driver aware distinction , probably care . the downside relatively trivial chain 's making ; give limitation old building need secure prime position Park Lane , ' ve do superb job . however , build maze - like previous reviewer allude ; room 250 , two dog - leg elevator , position quite dark - overlooks flat roof tower , sliver Park Lane , must several dozen other , view essential , ask one . the big issue cost ancillarie , matter ever , whether be business traveller tourist . still free wifi ; in - room connection , surf print business centre £ 3 per 15 minute ( behind reception ; good luck get without swap map Indiana Jones ) . lovely place , prime London real estate luxury business hotel , full english breakfast set back £ 27.50 head , bowl soup least £ 7.50 - somehow manage avoid £ 10 bowl - alcohol - free two course dinner two bord'eaux , attach restaurant , never duck £ 60 . in - room minibar .... take five minute trip Park Lane , cross Oxford Street , turn leave pace , stock supermarket Marble Arch , retrace step , repeat necessary . especially be company , employ government . 
 Oct 12 2009 	 fine not blow away -but would stay ! 	 stay property week October . love location -bee block Grosvenor Park close Oxford Rd use Bond Street Tube stop lot ! get 7 day ride pass really work I . the property nice , room small American Standards . bathroom luxuriously appoint , room decor bit weird -green fuscia ? love big flat panel tv , plenty closet space , small foyer space suitcase shop stuff . desk super comfortable 6 foot frame -but fine . a / c work consistently -which ' m find surprise might expect Marriott . bed comfortable -which ' ve also come expect Marriott . location hotel quiet comfortable . problem hotel . iron room , request -it take 3 additional call wait 2 hour . threaten come Lobby demand iron could iron suit business meeting fly Europe get iron 30 second time . other thing sub - par mold shower ceiling . light fixture bathroom filthy . the key fail access lounge finicky use open room . Fire Alarm go middle night -one night -for reason ? ( turn 3 minute . ) say gym .... technically , probably one bad gym ever see -it literally consist 5 cardio machine -no crosstrainer , weight . overall JW ( suppose top Marriott Line ) -I find stay satisfactory . little thing would expect effortless property -it struggle . Lounge never change offering meal , turn service offered not provide chocolate . bathroom mold light fixture dirty . internet room 20 pound 24 hour . iron incident really annoying gym experience . hotel great location , quiet comfortable . staff seem happy see -when check ..... ? hotel handle pride Britain seem overwhelmed demand -so much feel like nusaince guest . 
 oct 8 2009 	 Genuine 5 star Park Lane 	 part large business group study tour London . room excellent decor large comfortable bed . classic London 5 star hotel service . can not beat location , across road Hyde park within striking distance major tourist attcraction two tube station . 
 Oct 8 2009 	 lovely hotel 	 beautiful hotel , extremely helpful staff conveniently locate many great tourist sight ! walk distance Hard Rock many beautiful park . concierge helpful many suggestion sightseeing . would definitely stay ! ! 
 Oct 8 2009 	 wonderful hotel many food option 	 stay May 2009 enjoy stay . everyone friendly late night food option minimal . restaurant expensive ( $ 25 club sandwich ) . , hotel great ! room beautiful ! 
 Oct 8 2009 	 Grosvenor Perfect 	 wonderful place ! use Marriott point well part trip . terrific location , comfortable bed true white sheet pillow . treat ! whole place good taste . 
 Oct 7 2009 	 great hotel staff 	 stay use Marriott point , still upgrade we superior room . great room big decent tv , big bathroom , super comfy bed , air work fine .. 6th floor quite street able open window night . it cost 35 us wi - fi access per day ... bummer thing , location ok , need walk tube , 5 -10 minute . staff great , freindly .. conserigie recommend seafresh resteraunt fish chip , go well fry seafood .. itis cool conserigie actually reccomend place & quot ; list & quot ; .. london walk ww.londonwalks.com , check well worth time , money , 
 Oct 3 2009 	 Nice hotel right near Hyde Park 	 book hotel Priceline & quot ; Pick price & quot ; get room $ 180 / night usd - bad rate ! overall nice hotel - room great , lot space bed comfy . be right near Hyde Park great walk around enjoy . also get ticket see Hairspray ticket guy hotel love show . although close metro line hotel much close ( intercontinental example ) depend close want station . 's also annoying charge WiFi - mean day ? ? ? get elevator Michael Keaton ( Batman ) stay floor get elevator we . apparently hotel get lot celebs kind exciting . overall nice hotel will fun London matter enjoy trip ! 
 oct 2 2009 	 age elegance still we 	 something classic 1920 , hotel give buzz . it , stylish , little old fashionedn great place stay . I book executive room include drink , soft alcoholic , breakfast , afternoon tea , well worth extra . I ask stay one thi classic room , none available immediatley upgrade suite . fantastic . ( recently redecorate room modern ) bed comfortable . breakfast good outstanding . the location great , within walkin distance Hyde Park , Oxford Street , Bond street , Harrods much more . service throughout hotel excellent . a great stay 
 Sep 30 2009 	 elegant upscale ritzy location . 	 first visit London impressed taxi drop we front hotel . park front Bentleys , Aston Martins , Class Mercedes , Land Rovers . hotel Park Lane , one upscale street London . the reception area immaculate . lobby beautiful chandelier floral display classy appeal . receive room key go room . however offer luggage assistance . bit surprised see bell hop sight consider class hotel . we find room impressive base size , décor , cleanliness . feel like back home . bed plush comfortable . bathroom spacious clean . Down hall us fitness center 1st floor . yoga room , cardio equipment multiple weight . satisfied fitness center . the concierge great . put we list top lounge London . sure advantage service . the hotel near Marble Arch Hyde Park . find many shop lebanese restaurant . Hyde Park minute walk great place relax get away busy city . however , pub club within walk distance need take taxi they . the hotel nice tuck away nice location . want happening , try stay Soho Mayfair area . 
 Sep 28 2009 	 Good Rooms Average Cleaning Standards Terrible Reception Staff 	 stay Grosvenor House Hotel become J. W. Marriott mixed expectation . last visit pre- refirbishment room look tired date still offer excellent service standard fanstastic central location . I book one night stay via priceline.co.uk , pay £ 116inc taxis / charge exclude breakfast . email hotel request non smoking room upon arrival allocate one without question . our taxi drop we Park Lane , front hotel , whereas reception rear courtyard style drop zone . not assistance door , clear direction main reception . the reception area beautiful . large floral display candle storm lantern crystal scatter around area series rich , gold red colour complete northern american touch parisian feel lobby . large wooden reception desk man one lady busy number crunch arrive front . minute keyboard bashing , look ' yes ? ' . start state reservation , interrupted request ' sirname ? ' . spell sirname continue type huge amount information add ' Credit Card ' . appear sentence require deal client establisment . card swipe , push card two key towards finalise transaction ' lift behind , floor 5 button ' . add workload confirm room non - smoking - ' of course ' , wave hand guesture punishment . again assistance baggage offer , bell boy sight . make way room . grosvenor rather hard navigate due 's odd design , not uncommon London due age building . would simple escorted room , like hotel class . the public area beautiful clean . colour may look rather garish photograph add feel luxury warmth hotel , something miss many modern interior hotel opt day . corridor new carpet wall covering . sign public area false , laminate plastic rather brass design look like . when find room impressed size , smell quality fixture . first inspection room look clean . bed high quality , clean . good selection pillow provide - include one GHH brand . end bed sit large LCD screen on - demand , local internation station course clunky tv internet service . special offer £ 20 unlimited movie , music tv internet current time . include wire internet port . not wireless signal room , 3 g work well 02 network . within tv cabinet mini bar honesty item , compelete corkscrew glass . not tea / coffee make facility room , although deliver room along ice . a lampe desk area leather chair home hotel information , write paper local information . also find comprehensive room service menu folder . price line 5 * hotel London also true well stock mini bar . room service pricing exclude £ 3.50 tray charge 12.5 % option service charge , pretty normal London . two ornate chair table magazine create nice feature two large window . room overlook side street due secondary glazing noise not issue . large wardobe ample storage full length mirror create feel space room . the bathroom good size , large sink mixer tap . good selection , premium brand , shampoo , conditioner lotion . two soap also provide , good quality nice scent . sink area appear clean well present . the toilet , bidet bath divide sink area . toilet dirty , seat rather loose . marble grout bath / shower area begin mould cover limescale . first indication cut corner housekeeping . shower mat also dirty start mould . due lack proper cleaning , seem ashame refirbishment high standard keeping standard also important . use desk area find pack open cracker sweet packet chair . room clearly hoover statisfactory manner . make wonder housekeeping team require clean room certain time , minimum . horror story clean glass dirty towel sink toilet brush medium London hotel , make wonder eye can not see skipped clean . the airconditione easy use , quiet operation night . not noise corridor adjoining room . we opt room breakfast choose continental option £ 21 per person . full english £ 27 healthy menu offer £ 25.50 . add service tray charge will not see much change £ 50 breakfast two . deliver time , item fresh drink correct temperature . staff excellent even move furniture around room could eat window . member reception staff check much friendly even help we take bag concierge storage day . could not provide email contact manager hotel still improvement check in . after explore London day use nearby Marble Arch Underground Station ( turn right front hotel head end road , past Marriott ) . return back hotel drink Bord'eaux . restaurant beautiful nice terrace look Park Lane Hyde Park . two coffee two coke bill come around £ 15 . location lovely , get cooler put large patio heater offer blanket shoulder . sit opposite Gary Rhodes speak highly food . a beautiful hotel , restore 's former glory . think 's current management unable continue keep standard accommodation impersonal approach reception staff need address order achieve ' upper level ' J. W. Marriott . an excellent stay 
 Sep 25 2009 	 Wonderful classy hotel 	 stay wonderful hotel 10 year wedding anniversary , return London visit honeymoon . stay Marriotts world among nice . beautiful location prestigous Mayfair area .. Nearest Tube station Marble Arch ( fair walk , bad ) . room beautiful swanky -- traditional furnishing , well appoint . helpful concierge staff ; coordinate nice guide tour we ; assist taxi advice regard catch Eurostar train Paris . mixup room upon checkin , staff handle situation professionally , approval . across Hyde Park . internet charge ridiculously high ( surprise -- come Marriott , charge internet style ) , pass ( use free internet nearby McDonalds Marble Arch ) . real glitch false fire alarm middle night . classy . 
 Sep 25 2009 	 luxurious hotel . 's plus minus 	 excellent hotel right smack fashionable fancy Mayfair . nicely redo lobby , room good size bathroom new spacious enough . bed fantastic . typical london 5 star hotel breakfast 21 pound plus , small breakfast cafe right outside main restaurant get breakfast item fraction cost . service good , professional friendly . Less tha ten minute walk Oxford Street ( main shopping street ) Marble Arch Bond Street tube station . several bus drop 1 minute walk away hotel . pro . con : internet service ridiculously price . tell GM like hotel offer free WiFi . swimming pool permanent health club close due dispute . Bummer . nice pool basement . get free privilege pool health club Marriott less 10 minute walk road , ! not go slightly far Marriott Edgeware Rd . , though , club good . & quot ; con & quot ; not stop stay Grosvenor House , particularly get good rate . 
 Sep 24 2009 	 great room great value ( be use Marriott point ! ) 	 really like place . room spacious nice large bathroom . bed super comfortable excellent linen . use point not get park view hotel quiet . tube bit walk either Marble Arch Hyde Park Corner . & quot ; upscale & quot ; hotel - charge mini - bar drink hotel lounge sick . want business ? 
 Sep 21 2009 	 Outstanding stay London 	 wife stay Grosvenor House 2 night early September . truly enjoyable experience every way . internet service price exception experience offer outstanding value . beautiful property helpful courteous staff prime location . recommend grand hotel would certainly return . 
 Sep 18 2009 	 Fantastic Hotel Location 	 hotel locate Mayfair , one good area London . locate right across High Park , convenient tube ( close station Marble Arch ) basically access hot spot walk ( not mind walk 20 30 min ) .The shower highlight room us - incredible rain shower ton pressure . size room enormous UK standard . true 5 star true north american king size bed . priceline.com - name price , get well deal anywhere else , make sure book soon available . pay $ 140 usd per nite , friend try book 2 week later price $ 375 usd per nite -so grab can . the negative internet access extremely expensive 50 pound per day need personal use , may want take laptop Starbucks Oxford St. our last nite end perfectly firework High Park see room . 
 Sep 10 2009 	 wonderful hotel great location 	 husband stay Grosvenor House 7 night , Aug. 30 . hotel lovely . fresh cut flower place throught - out hotel leave warm pleasant aroma . everyone , reception desk doorman , exceptionally warm pleaseant . breakfast include stay make even nice . room well appoint large enough two . turn - down service every night . location prefect across hyde park ( central london ) . within walking distance major shopping department store ( Harrod , etc . ) , shop , outside vendor restaurant . transportation also use tube Big Bus Company . , wonderful time London 
 Sep 10 2009 	 amazing location next Hyde Park - great spacious room - hiccup 	 family finish 2 night stay JW Marriott Hotel . absolutely love London 's one favorite city world . enjoy try different hotel city several different area . hotel get good review decide book long european holiday . arrive evening flight Milan . check easy check - in agent ( Chi Chi ) really friendly well colleague stand next happen Argentina chat bit they . we request baby crib 13 month baby we . say would send crib right . hotel really beautiful lobby elegant . fresh flower arrangement come back entrance . front entrance Park Lane taxi driver pick up / drop circular driveway back . bellboy friendly brought bag immediately ( ton bag Europe travel 6 week ) . book Superior Suite hiccup arrive room . electricity room . bellboy come bag say probably not hit right switch . joke probably spend time hotel see every possible switch hotel could possibly be . he comment never see work several year . course not help we stand dark 15 minute baby . ask we call front desk report . course take find phone pitch dark . wait 15 minute someone else come fix . sound like totally isolate incident not happen much bad luck . I comment wife due bad luck . literally perfect trip entire 6 week city city . light come really happy room . spacious big decorate well . front building face Park 6th floor . bathroom huge marble . nice bathtub shower well hair dryer scale always appreciate travel weigh bag . we request King bed bed comfortable keep mind 's two twin sized bed push together . not bother we people want true King bed important make sure request it . there big LCD tv desk chair work area . lots closet space well electronic safe spacious well . room also iron iron board always nice Europe hotel Europe not charge $ 15 iron shirt . internet access ? 20 ( $ 33 ) per day . Pricey almost hotel Europe expensive internet access . restaurant well bakery bottom hotel room service never eat , always opt dine out . a handyman bring baby crib pretty quickly say someone housekeeping going bring bedding sheet blanket crib . go dinner stop front desk tell girl go dinner maid never bring sheet baby could leave room . say would . when come back dinner walk around still not put sheet baby crib . call ask bring baby already asleep . wait 25 minute one bringing . frustrating . finally call spoke & quot ; Carlos & quot ; apologetic think personally bring . really nice wish would done beginning . 5 star hotel definitely need responsive . that two hiccup stay . everything else great . hotel big . something like 494 room hotel . make sure write room leave floor plan like maze . lots room per floor numbering scatter bit . the location amazing Park Lane . 2 block Marble Arch Metro Line . walk main entrance take right will run right . concierge always friendly map . we spend one day Hyde Park , directly across street . great peaceful . last day store bag check 12 pm store we driver come 6 pm . would recommend hotel 's beautiful room nice . thing could improve service response guest . hopefully situation isolate response electricity problem . 
 Sep 9 2009 	 wonderful find top - notch location 	 little worried property - tell standard room adequate size , bed divine , housekeep prompt excellent , powerful shower , well - than - expect restaurant - like - excellent HVAC / air conditioning bedroom . stay top - end hotel London , end warm room even though room supposedly & quot ; air condition . & quot ; downside , bill mess checkout ( internet charge never use example ! ) , swim pool nice heatlh club factilitie ( although supposedly build open 2010 ) toiletry room plain old standard - i.e. , would find Marriott hotel downtown USA property . general , though - solid property , beautiful environ , quiet , excellent location . walk everywhere right hotel . would stay without hesitation . 
 Sep 7 2009 	 beautiful hotel 	 wonderful hotel , absolutley stunning way . smell flower lobby gorgeous . stay corner suite one nice room would ever stayed do awful lot travel . the downside find price restaurant bar extremely price ( £ 6 toast ) would definatley stay 
 Sep 7 2009 	 great stay 	 spend weekend JW marriott Grosvenor House London . the hotel great location Mayfair reasonable walking distance attraction . the hotel really nice every way , everywhere clean well maintain . the service excellent . arrive early friday around noon . book nonsmoke superior room , non theese room available yet receptionist offer we option upgrade large suite smoking floor could wait non smoking room even change later think room smokey . opt suite do not smell much smoke since suite recently refurbish new carpet furnishing . suite massive beautiful large sitting room 42 inch flat screen really nice plush furniture . bedroom bathroom also large really nice . rate include breakfast average hotel standard , breakfast deliver room last day highly recommend . also 3 course meal include restaurant really nice . will stay next trip London . 
 Sep 1 2009 	 wonderful experience 	 wife spend five night please . soon enter atrtractive lobby feel would pleasant stay , fresh flower table give feel welcomeness . staff warm friendly moment arrive . enter room please decor spaciousness . bed comfortable room quiet . stay room immacculately clean orderly whenever return . concierge help we plan daily activity tour London provide valuable information use underground easily get around . 
 Aug 31 2009 	 great surprise London 	 's fair say picky traveller , point really important cleanliness , good interior decoration , comfort , service quietness . hotel measure respect . we change room upon arrival , request non - smoking room , whereas first appear matter , short time smell cigar smoke adjoining room overpower . first room also two connect door . the second room match expectation well , adjoining door , non - smoking floor , impressed quietness door closing system room door , although one important feature hotel design , appear lack many , ( even great hotel ) . room size typical London hotel , high expectation , disappoint . the staff courteous late wake several occasion disturb , room clean / make requested left , day 's programme whenever set , sometimes late 11.30 midday . we eat drink hotel , make use ice alcohol preprandial , quantity ice provide substantial , free deliver promptly . if price maintain current level - pay GBP158 per night inclusive twin room - would extremely interested use , perhaps recessionary blip , fleeting . the hotel 's recent refurbishment help enhance overall good impression receive , bed high standard , although comfortable , small , less firm preference , point adjust require . 
 Aug 26 2009 	 nice may five star property 	 lovely hotel , although not see five star hotel . care service not hotel lobby . positive : room lovely , extremely comfortable king size bed . receive turndown service night . request , extra towel toiletry , fill housekeeping staff . never hear another guest , although hotel busy . street noise drown use air conditioner / fan Breakfast morning Bour'deaux restauant one good part stay . restaurant staff always pleasant caring , food delicious . list price extremely expensive , pleasure include rate . location good . walk ten minute Marble Arch tube . the negative : concierge desk misdirect we several occassion . front desk staff helpful . ( lobby staff could learn much work Bour'deaux restaurant . ) television station selection limit . ( not visit London watch television . ) pool renovate , open stay . fitness center poor appear makeshift ; perhaps permanent fitness center renovate well . cost use business center ridiculous . plan go elsewhere check e - mail . see many internet cafe . 
 Aug 24 2009 	 good location nice room 	 great stay Marriott . upgrade corner room quite spacious quiet . bed big comfortable . be certainly much well another Marriott London ( Marriott Marble Arch ) stay trip . 
 Aug 22 2009 	 Awesome hotel ! ! ! 	 AWESOME Hotel ! ! staff outstanding food awesome ! ! close hard rock lot thing ! ! ! would go ever go back London ! 
 Aug 11 2009 	 AWFUL stay smoke fill noisy ROOM MATCHED terrible service - stay somewhere else ! 	 husband stay Grosvenor House Hotel 1st August 1 night celebrate special occasion . book back May choose hotel 's reputation Marriott Gold Elite Rewards member . time reservation , ask whether want smoking room miserable looking receptionist check advise we smoking room leave . non - smoker unhappy point actually pleasantly surprised get room , do not smell smoke decide keep room - big mistake ( apart choose hotel ! ) . guest stay room adjacent arrive back around 11.30pm . shortly , room start fill smoke realise come interconnect door , although shut , obviously do not fit properly . roll blanket towel wedge gap round door frame , open window air conditioning full still room smell absolutely disgusting . start pop champagne make lot noise 12 pm , obvious least 4 probably like 6 . noise get worse bad call reception ask security ask quieten . unfortunately , hour half five phone call later security check room yet get knock door ask we room make noise - even though even moment full blow party could heard corridor ! quieten security bother ask still go strong 2.30am . with room fill smoke noisy neighbour , sleep well ask complaint form another equally unfriendly receptionist check next morning . apparently Marriott customer comment form since return home , also do not customer service contact either take two day give phone number Ireland do not exist . call three time wait five hour anyone hotel call back promise investigate call within 2 day , didnt . this hotel could lovely rely reputation yesteryear , deserve . location great room small ordinary rack rate £ 260 per night , even include shower gel tea / coffee make facility . no - one open door , explain hotel facility , carry bag , show we room - welcome shape form one member staff smile entire time . service reception concierge terrible - inexcusable hotel - lack customer service time stay indeed since quite shocking . , like we , think Britain go smoke free - beware - law hotel quite different pub restaurant . nothing anywhere Grosvenor House website that s indicate choice smoke non - smoking would choose another hotel even slight hint may end smoking room . if look luxury stay , hotel look care guest try celebrate special occasion ( completely ruin ) , many hotel close one , would far well choose somewhere else ! 
 Aug 10 2009 	 Tiny Bathroom bedroom 	 stay point apparently upgrade suite , say disappointing Marriott upgrade receive sometime . suite nice living room , bathroom bedroom aweful . the bathroom beyond tiny zero counter space . bedroom small could get suitcase room . expect Category 8 Marriott property . shower hot water first night repair . door room would latch unless slam , cause house keeping accidentally leave door ajar day . amazed lose posession . door latch also repair . complain item request new & quot ; non - suite & quot ; room tell nothing else available good could repair fault . repair make , accomodation tolerable , expect . executive lounge minimal offering hotel class . like 24hr room service . location great , happy Marriott property . prefer much low cost Marriot Marble Arch . 
 Aug 7 2009 	 great location concierge bellman service fantastic . 	 upon check try put we smoking room even though specifically request non - smoking . oblige check refuse , whole floor room reek smoke . go back reception much discussion , non - smoking room suddenly available . concierge desk everyone service extremely helpful throughout stay . location near Marble Arch close bus route Tube , taxis plentiful . 
 Aug 7 2009 	 usual excellent Marriott standard 	 first time use Marriott UK 3 - day trip courtesy Marriott Rewards . we treat well receive good wish staff celebrate anniversary . even manage move big , well room first night . we enjoy proximity Hyde Park enjoy couple early morning run there . the buffet breakfast Bord'eaux yummy . 
 Aug 5 2009 	 over - rate 	 hotel like beautiful girl school nasty personality . the room public are beautiful , across street Hyde Park . service , however , good often condecende . decide stay dispite , also aware nickel dime everything . local call 1.25 lbs per minute , free Wi Fi , light breakfast run 20 pound ( that s 40 dollars0 per person . decide acceptible try get rate priceline @ 200 per night.and not afraid ask different room find put tiny one . 
 Jul 27 2009 	 miss money meet unprofessionalism - do not expect 5 - star service 	 intent purpose grosvenor house beautiful hotel . unfortunately service comparable 2 - star . envelope money somehow go missing room . be not even kicker . security take information tell we would contact we upon look matter . also say envelope recover would assist we file insurance claim . well , two week went still have not hear take upon send email . email meet & quot ; regret inform money recover . hope deter stay we again . & quot ; . email back ask insurance process . month ago . never respond . call crazy seem bit unacceptable & quot ; 5 - star & quot ; hotel . I ve never encounter unprofessionalism , honest feel personally insult would ignore matter way . needless say recommend grosvenor house anyone . stay , lock anything matter . really shame hotel beautiful 
 Jul 10 2009 	 good hotel . could great . 	 week long stay Grosvenor House London . the location pretty swell ( one would call good address ) hotel large property big meeting banquet room . the lobby public area spacious well furnished . I find physical plant great . we upgrade & quot ; deluxe & quot ; king room spacious . our room inner room sixth floor . this proved blessing several loud event Hyde Park stay hear thing . bathroom lage well furnish . wonderful thick towel bath product ( Nirvae - seem JW brand standard ) replace daily need ( sometimes turndown ) one area find hotel bit cheap selection product ( poor quality Nirvea brand ) lis one expect calibre hotel . both toilet bidet . plenty counter space . the powerful shwower treat . plenty storage space room large closet ( plenty hanger ) drawer . both case soft good great quality . bed comfy linen high quality . the thing miss light duvet ( blanket ) find Marriott duvet much heavy summer / warm weather . Air conditiong ( blessing ) work well - maybe little well fan , even low setting , pretty stong - making bit noisy nothing unbearable . elevator work well . I see might find trek room bite much we perfect . the negative encounter lack training amongst ( actually three ) frontline staff people . the rest staff great friendly . they mostly non - british seem unfamiliar city . we also find staff ( mean frontline ) less friendly / acommodating . with little work property could solid five star - now 4.5 bestI would stay property location good quality spacious room . 
 Jul 7 2009 	 Five Star Stay Grosvenor House 	 frequent visitor London enjoy stay many recognizable hotel quite simply , hospitality aspect provide guest relation team Grosvenor House stay nothing short outstanding . hotel meticulously well - appoint maintain , include common area actual guestroom . although hotel large undeniably warm comfortable feel place , extend Grosvenor staff , extremely accommodating . marriott team provide we excellent service without obtrusive -- balance always easily accomplish lodge industry . guest service attention detail superior , right coffee cookie deliver suite morning wake call . husband get sense staff really go extra mile make we comfortable . place stay London JW Marriott . go far plan schedule around Grosvenor hotel ' availability ! 
 Jul 6 2009 	 great room great bathroom - pretty good stay ! 	 check room 4th floor ( maze , get end ) immediately feel home - rare hotel . help attend function downstair Great Room evening . plus point : room size , comfortable bed , pleasant view street behind , good - sized bathroom include scale - rare treat ! lot storage space , clean well decorate . order delicious breakfast ( £ 27 , room service ) , include load pastry , jam , marmalade , butter toast , sausage , egg , bacon , mushroom , black pudding , tomatoes tomato ketchup . down side : many toiletry come expect five - star hotel , call reception quickly bring request toothbrush toothpaste . bar prohibitively expensive , least free bottled water . tv bit cumbersome navigate . long wait check arrival departure . 
 Jul 4 2009 	 Great Hotel - Hidden Gem ! ! 	 GREAT hotel . ' m continually impressed JW Marriotts worldwide . immediately upgrade arrive , get feel room , regardless price , fantastic . bathroom huge . comment , American , take 2 - 3 minute figure shower - 4 knob twist . however , location superb , staff friendly ( nice ever ) , property gorgeous ! 
 Jun 28 2009 	 great trip great hotel 	 stay Grosvenor House use Marriott point stay 8 night . upon check 1:30pm tell room not ready due hotel full , could use executive lounge husband 's Marriott reward status . maybe 40 min be tell we room ready give we key . nothing good thing say hotel . king size bed , non - smoking room . bed comfortable , bathroom average size . room roomy decorate tasteful color well keep furniture . use lounge everyday breakfast , evening cocktail appetizer . helpful not go find something every morning breakfast . vacation really complaint . everyone helpful ask something . call every evening wake - up call next morning would ask would like coffee tea deliver we morning . past reviews complaint thing & quot ; go & quot ; would come back room . not care class hotel be stay , lock . leave breakfast go upstairs lounge 30 min 's locked valuable safe . anytime leave room matter hotel staying , valuable get lock . problem outside noise . oh , tube 5 minute walk . go door back walk Mount ST . take leave walk 3 block couple good restaurant . Serafino 's Delfino 's pretty good , like Delfino 's well price fair also . would recommend hotel anyone . complaint . great stay would stay . 
 Jun 27 2009 	 okay even near 5 Star ! ! ! 	 husband stay last week two night . room finally appear walk along 8 corridor ! ! ! never ask smoking room get one , thank goodness smell . room okay , large , bathroom quite large great amenity . one bad thing we tea coffee room , ever 5 star hotel Britain tea / coffee room . buy coffee cafe several occasion , quite cold time finally reach room . we eat Bordeau first evening husband reward certificate book 6 week beforehand say anniversary . nothing , even pass comment ! ! ! back 10 night name hotel Dubai arrive London 5 star mean ! ! ! never life treat way Grosvenor House Hotel Dubai ! ! ! Grosvenor House London patch Grosvenor House Hotel Dubai ! ! ! breakfast bit disappointing well . use Hilton hotel lot usually use London , exceptional ! still find british hotel beat Hilton breakfast . the good thing hotel location , right centre London . 
 Jun 17 2009 	 high standard UK 	 Hotels UK generally great standard , Grosvenor surprisingly nice high standard . would recommend highly . modern high class want good standard London stay cheap though . 
 Jun 12 2009 	 disappointment lose personal item 5 - star hotel 	 stay type hotel never lose anything place . although staff friendly JW Grosvenor House ( except security manager ) , able solve mystery disappearance personal item room . partly ruin vacation recommend hotel anyone would not want anybody worry thing leave room . 
 Jun 11 2009 	 Stylish Elegance Perfection . 	 back 3 night break London . stay JW Grosvenor House Park Lane . travel husband . whole experience wonderful . location perfect easy walk distance sight - Hotel look onto Hyde Park . tube minute away eg Marble Arch right Hyde Park corner leave . bus stop Park Lane , choice endless . hotel staff excellent . never wonderful breakfast hotel . hotel little bit expensive consider area worth not forget Marriott reward - get three night two . restaurant area fab . wonderful meal KAI - far good chinnese meal ever . worth travel London . Aslo eat piccolino - italian restaurant Regents street ( twice ) wonderful food staff frendly . excellent service 
 Jun 10 2009 	 execellent ! 	 location fantastic , staff friendly welcoming . the room look furnishing brand new ! room service prompt & amp ; delicious . the shower complicate on / off system , able figure & amp ; enjoy robe & amp ; slipper room . 
 Jun 9 2009 	 Luxury London new home 	 Stayed Valentines weekend immensly impressed . refit complete credit Marriott brand . staff attentive without overbearing , room immaculate , Corrigans restaurant site mean bearly leave building . however perfect central London 's attraction Hyde Park literally road could wish well location . all can not reccomend highly enough . 
 Jun 7 2009 	 great old hotel w / poor concierge service 	 husband spend Christmas New Year holiday London . although arrive early , front desk staff able check we in . after view several room , settle smoking room 4th floor . thankfully room residual smoke odor . full english breakfast wonderful . find restaurant staff attentive . complaint hotel poorly train concierge staff doorman . ask concierge book afternoon tea appointment we , dial number hand phone . someone use quality personal JW Marriott service state , quite frankly shocked . second complaint occur leave . day leave , husband check concierge desk get taxi early morning airport . assure would problem New Year 's Day . next morning leave , could find doorman 9 ! ! ! ! could find someone concierge desk . get someone front desk go behind concierge desk look doorman . apparently busy socialize concierge morning . wait husband door , several hotel guest come hotel look cab . stand around awhile , guest decide walk main street look cab . incident , would say hotel acceptable . 
 Jun 5 2009 	 luxury new name 	 one kind place london excellent beautiful classy 
 Jun 5 2009 	 love location 	 return stay week Grosvenor House London experience memorable . service great location superb . situated heart London posh Park Lane area opposite Hyde Park hotel offer family experience age . ideally situate shopping , outdoor activite child business meeting hotel staff courteous well informed . would recommend place unhesitatingly anyone viste London . 
 Jun 3 2009 	 nice - nothing good thing say 	 stay Marriott point 8 night 24may thru 1June . ' m Gold status Marriott , able access lounge well . this thoroughly enjoyable stay . upgrade we superior room 6th floor , though view roof next door building . concierge helpful get theater ticket Saturday night ( great seat , great service ) lounge wonderful relaxing , snack catch e - mail free . the tube brief walk ( 5 minute Marble Arch , bit long either Bond St. Hyde Park Corner ) , bus stop 1 block away . ' ve do great job refurbishing hotel , fear Marriott raise nightly point cost stay quite soon - take advantage 5 - star property 4 - star price ! 
 Jun 2 2009 	 great hotel use Priceline . 	 detail : pay $ 153 / night priceline 5 night stay . also get two additional room rate single night friend . service : mixed result . good : member concierge staff recommend Guinea Grill Bruton Place celebrate anniversary . great place , describe concierge . another member concierge staff book car back LHR trouble . luggage promptly deliver room . spill soda duvet cover housekeeping immediately change bedding . the bad : unfortunately , one staff member concierge desk give we direction antique center close 4 - 5 month . whip one glossy , touristy map ( know , one show Ripley 's , Hard Rock like ) circled Antique Center location . guy give we direction pub lunch close . level expertise expect concierge 5 star hotel . room : get pay - guest room queen size bed . room ample closet space . bedroom large London standard , view generator . bathroom huge beautiful , shower fall love . one room book ( also priceline ) friend turned upgrade superior . large King size bed dwarf room . decor bit character standard guest room . pleasant view , bathroom small not magnificent shower head do . other facility : breakfast one morning Le P'tit Cafe , good . use business center internet two occasion ( 3 pound per 15 minute session ) . good : Location , bathroom & amp ; price ! bad : overprice in - room internet option . 
 Jun 1 2009 	 delightful week 	 wife stay wonderful hotel 6 night visit daughter London . staff friendly helpful . room nice -- could use cable tv . different dining option also good . location excellent walk Hyde park every morning . use marriott point book hotel go smoothly . look forward visit London hotel soon . 
 Jun 1 2009 	 Perfect stay Grosvenor House 	 bit nervous choose Grosvenor House first London vacation . everything PERFECT . location spectacular - 's nice quiet , quick walk north bring marble arch - 10 minute walk south bring Buckingham palace . room get huge ( sure get upgrade Marriott Gold ) . excellent staff facility spotless . great pub around corner call Audley . if go back London - would stay without doubt . 
 May 31 2009 	 great deal ! tip 	 get back 1 - week stay Grosvenor House family Memorial Day weekend ( also holiday weekend England ) . get great deal Priceline ( $ 175 / night ) well worth price . staff , room , hotel amazing . type room come Priceline booking & quot ; deluxe & quot ; room rather small , small 1 person couple ( might tight 2 friend though ) . get upgrade & quot ; superior & quot ; room upon check though huge ! room extremely comfortable bed really nice bathroom . complaint alarm clock room be entirely dependent wake call get more ( oh , say , 's coffee tea room ) . location ideal , right Hyde Park 5 minute walk Marble Arch tube stop . one tip would give skip breakfast hotel ( since be incredibly expensive ) op Pret Manger cafe / brasserie right Marble Arch tube station reasonable price pasterie coffee . 
 May 27 2009 	 hotel choice London . 	 stay two night attend wedding May Day Bank holiday impress . location wise ' pretty perfect , next Hyde Park great bonus sunny day . choice two tube top bottom Park Lane ( 10 min walk ) . catch train king Cross cab fare approx £ 10 Friday lunchtime Sunday morning . we eat breakfast ( good ) lunch fault one thing . staff attentive efficient . there ' much nearby shop wise ' bit walk nip bottle gin Marks Spencer Piccadilly 20 min walk . our room excellent . good size bathroom Savoy style shower bath efficient . Marriott , one thing : stop charge much internet access ! 's unforgivable . we ' stay anywhere else London ' stay work leisure hard impress . 
 May 21 2009 	 Disregard negative review ... satisfied 's nothing satisfy ! 	 tough person impress please , blatantly honest . travel globe see well bad property offer . the property reputable clientele reflect . area safe clean . the flaw hotel , call flaw cable television selection television channel limit , package price 19.99 GBP high speed internet select movie . I recommend great little restaurant way Park Street call & quot ; ASK & quot ; , open late excellent food . staff friendly make feel home , not forget visit loss . cheer ! 
 May 17 2009 	 good location good price . 	 Priceline provide great price three night stay . convenient Oxford Street shopping , 300yds Marble Arch end . underground NCP car park immediately opposite give 1/2 price parking 72hrs get show ticket validate . room spacious usual London , huge bed , lovely bath . lack tea / coffee facility drawback . 
 may 15 2009 	 Comfortable Stay 	 stay , use Marriott point , Marriott Grosvenor House end two week vacation Britain . hotel great location - walk distance many London attraction convenient underground . check - in easy . internet availabe expensive . opt purchase internet card Business Center ( 90 minute 10 gbp ) could check e - mail , news Texas Ranger baseball score ! room nicely appoint although coffee pot electric kettle . hotel kind enough bring we one use stay . eat hotel opt eat favorite London restaurant . we stay many London Marriotts year . one meet expectation . 
 May 5 2009 	 one big step good London hotel 	 wife stay Grosvenor House 5 night . room common area nice reasonably well equip , mistake delay provide different service show hotel level , quote example exclusive neighbour , Dorchester Lanesborough . anyway , hotel good location , comfortable enough installation , say , price get , around 160 pound superior room , be good value . one last comment : avoid & quot ; Deluxe & quot ; double room , initially put one small bedroom queen bed clearly orient use individual . 
 May 5 2009 	 expect 	 reserve hotel weekend trip London location , name generous 3 2 offer . location really great edge Hydepark , close underground busy Oxford street time quiet . however , even correction historical building , feel wear - out . room generally ok London standard , tap bathroom move direction minibar freeze content all . and get half - empty shampoo bottle previous guest . 
 May 3 2009 	 Grosvenor House still well earn Marriott point ! 	 Grosvenor House one good hotel London - fantastic location overlook Hyde Park . part Marriott group beautifully refurbish - huge marble bath , great linen , amenity expect top quality hotel . everything plush comfy . stay day end business trip bustle Christmas shopper - atmosphere certainly bite casual hectic stay previously several year ago ( Marriott offer low price deal fill room apparently . . . 's full Americans wealthly local formal ) . one drawback , typical higher - price hotel , internet service $ 25 per day . be tea fan , must try afternoon tea service - room service excellent . 
 Apr 23 2009 	 nice location great service 	 arrive taxi quickly meet bellman take bag . speedy check - in room . strange electronic key plug wall doorknob middle door . little foyer lead bathroom bedroom . large , comfy king size bed take large portion room . good sized mirror closet drawer inside safe . Hairdryer , slipper , robe , shampoo , conditioner , soap provide . nightly turndown service . eat hotel although restaurant small coffee / bakery shop . hotel sit right Park Lane busy road run one side Hyde Park . lot high - end hotel , car dealership real estate sale . short walk Oxford St Marble Arch stop Original Tour hop - on / hop - off bus . short walk public transportation . taxi always available right outside door Park Lane . 
 Apr 23 2009 	 5 Star way 	 stay 3 night ceremony staff fantastic ( particularly Anna guest relation ) . lovely room concierge really knowledgeable helpful . would definitely recommend . 
 Apr 15 2009 	 Amazing 	 book hotel priceline . service impeccable room almost good true . the bed super comfortable would not hesitate reccomend hotel . 
 Apr 15 2009 	 good hotel good location 	 spend nice weekend . upgrade check - in room reasonably size Europe , comfortable bed decent location . good location Park Lane , bit walk restaurant pub , good 7 minute walk close Tube stop . price might go Marriott Park Lane something east . complaint ( usual exorbitant charge breakfast/ internet/ parking ) long wait check - in ( not seem easy check option ) . 2 work front desk sufficient . 
 Apr 9 2009 	 beautiful hotel great location ... 	 stay 5 night April wonderful . room cozy , quite . bathroom large . within 10minute walk tube . want shop , 5minute walk oxford street . wonderful stay ! one nice feature hotel room come states american plug , need adapter . the red bar stay open later many pub area close 11 pm . 
 Apr 2 2009 	 wonderful hotel location 	 stay Grosvenor late March wonderful room club level seperate sitting room , dining area great bathroom . service great , room clean , fresh , spacious new decor . downside staff patio bar great , limited one area - staff responsive . 
 Mar 30 2009 	 Outstanding hotel staff 	 stay four night 22 - 26 March 2009 fantastic win Priceline bid . elegant hotel , superb service staff ( include butler deliver room service ) , terrific convenient location Mayfair . local brasserie block street wonderful breakfast ( 50 % less hotel ) nice local pub also locate one block street . convenient tube station . highly recommend . 
 Mar 26 2009 	 everything would expect hotel class 	 professional staff ; excellent location ; beautiful , spacious room ; comfortable bed ; good quality toiletry towel bathroom . highly recommend . 
 Mar 26 2009 	 five star comfort 	 Finest night 's sleep hotel bed ' ve know . comfortable , quiet delicious . I would gripe £ 20 charge connect internet , £ 2.50 Mars bar , £ 27.50 supplement breakfast trivium , afford stay , afford pay bill . but memory comfort standard ~ exemplorary . 
 Mar 24 2009 	 great stay -- stay ! 	 great 3 night stay last weekend ! soon arrived treat especially well ( anniversary ) -- immediately upgrade corner suite gigantic king size bed , get good night sleep long walk sightseeing . atmosphere cozy romantic staff incredibly helpful -- book London Eye ticket we well mail post card ! near underground Marble Arch street highly recommend buy Oyster card use public transportation much possible -- great deal ! overall , love hotel absolutely want leave ! back soon ! ! 
 Mar 21 2009 	 great stay great place 	 always like marriotts bed one bed great setting . wonderful place great location great room . friendly staff , good service , clean spacious room amenity . maybe bit expensive side other class charge bit ( much ) less .... least know expect . 
 Mar 6 2009 	 greedy annoying 	 even though partner welcome return guest receive small room queen size bed obviously ment single user ( give size f room bed , number pillow , blanket slipper etc ) instead double room . room connect another room door let noise . kettle tea must order , do not except find room . annoy two day kettle simple take away , ask maid tell we call room service . every time ask something tell person ak charge ask someone else show stuff feel responsible . particularly amuse door man ( acutally young girl ) would rather write text message cell opening door . hotel simply big , one feel charge , floor long smelly , easily walk minute elevator room many door open , end dark , small room view . shower impossible : stain bath tub impossible appliance . way : quite walk get subway . 
 Feb 26 2009 	 great hotel would definitely stay again- sure priceline ! 	 stay weekend Feb , upon advice friend mine make offer priceline accept , great bargain indeed great hotel . staff friendly good service . great location . nice stylish room , happen lousy ' view ' onto generator not really matter we sleep . reason not give 5 star around complimentary coffee / tea / kettle room , true 5 star . 
 Feb 11 2009 	 great hotel 	 go London girlfriend quick weekend trip . want stay somewhere nice good price , Pricelined end Grosvenor House . room spacious two girl , staff attentive nice , love champagne bar . end every night night cap ! view park great , . highly recommend . 
 Feb 10 2009 	 wonderful hotel staff 	 stay GH last Saturday night celebrate fiancee 's birthday engagement . combine meal Corrigan 's Mayfair - also excellent . prior arrival contact Katrin , Assistant Guest Relations Manager , could helpful help arrange surprise fiancee . the hotel great location wow factor soon arrive main entrance . check - in seamless staff helpful friendly . room big , especially London hotel . 's obvious recently refurbish high standard . bed .......... enormous ! room 7th floor close Executive Lounge . have go room rate include access Lounge make full use ! afternoon tea , pre - dinner champagne canape continental breakfast next morning . high standard . one slight niggle - would nice tea / coffee make facility room 1st thing Sunday morning rather go lounge call room service . apart , seem think everything room - even umbrella hang wardrobe ! overall thoroughly enjoy stay terrific hotel add memorable weekend . hopefully will back ! 
 Feb 9 2009 	 gorgeous ! 	 clean & amp ; tidy . comfortable . lovely breakfast . conveniently locate . 
 Feb 1 2009 	 absolute gem 	 hotel simply wonderful . spend fabulous weekend recently enjoy every moment . ARRIVAL . cab pull two doorman instantly attentive , whisk away luggage assist we hotel lobby check . next time see luggage room . check . swift efficient , friendly . prior request note get exactly ask for . a day stay , receive email hotel , tell we prepare arrival ask special request . nice touch . room . room first floor ( one request low floor room ) .It huge plenty closet space drawer . two easy chair coffee table , together sideboard house good stock glassware , mini bar , ice bucket various snack . on side room large writing desk chair . the bed enormous wish , housekeeping would change bed linen daily . also extremely comfortable . inside closet hairdryer shoe shine box . extra pillow slipper . it lovely change ' free ' hairdryer one attach drawer ! bathroom large beautifully furnish marble , bath power shower . bathrobe hang door . we room service morning tea . arrive promptly smile . our attendant dress tail offer serve tea we . lovely touch . we entertain guest one day pre lunch cocktail , room service provide we service trolley , beautifully lay crisp linen , ice bucket champagne fresh flower extra cost . lovely touch again . we eat hotel visit bar . breakfast £ 26 expect hotel class . just short walk hotel find lovely little brasserie , serve 8 am 11 pm . breakfast £ 22 two we quite delicious . also nearby small grocery store sell everything daily paper sandwich champagne ! location simply brilliant , Hyde Park across road ten minute walk Oxford Street . Knightsbridge also walkable although choose cab . fabulous hotel . 
 Jan 31 2009 	 nice hotel 	 Grosvenor House well run . mostly staff young , friendly northern Eastern Europeans . brit around concierge . room public area beautiful condition fully redecorate past year . bathroom large finish high standard . bed super comfortable good quality linen . quiet hotel paramount reviewer . stay Grosvenor twice last year . location good ; walk Marble Arch tube 5 min . be price conscious , make sure check lot site good rate vary wildly . sure get rate include breakfast taxis . full breakfast truly excellent wildly expensive pay . complaint staff bit aloof engage . appreciate arrive cab one greet offer assistance luggage . real let first hotel caliber . nice hotel good value 4 - 5 star category shop around good rate . 
 Jan 29 2009 	 another Wonderful Visit 	 spend two weekend recently , fantastic previous visit . renovation almost complete thing run smoothly . still paint room fourth floor , not bothersome room . when first arrive overnight flight , feel ill . also early , 9 . send we straight Executive Lounge make tea . even check we lounge would not go back lobby front desk . settle room within 20 minute arrive . nice concierge . ( thank ! ) upgrade we Jr. Suite first weekend , room request still occupy want get we settle quickly . get nice little welcome gift petit four wine . personally , like regular room well , think Jr Suite would nice someone child , share room friend . nice lounge area television sofa , separate sleeping area . really crazy red toile wallpaper , might appeal .... unfortunately , not take photo Jr Suite . painless check process go Bristol Marriott Royal week . the follow weekend , request room available . say , end room window seem really spacious . bed ! oh bed heavenly . really nice amenity restock room clean day , go dinner . Executive Lounge nice place pre - dinner cocktail champagne , house . food lounge tend snack side , light breakfast sandwich available . later evening dessert great not pass . nice stop dinner coffee Baileys chocolate treat ! always feel safe walking around area , even late midnight . good sleep , room quiet . never hear first sound . while check early Sunday morning , nice lady greet we name hand we bag croissant go cup coffee take we . nice thoughtful touch . wonderful way end another wonderful stay . 's one small thing earn place reputation one top hotel world . 
 Jan 27 2009 	 enjoyable stay 	 price pay 180 US $ excellent quality / price . other say 's refurbish everything new . Christmas & amp ; lobby white orchid & amp ; gold decoration beautiful especially fire light . not know hotel quiet hardly ever see guest . bar always empty not much atmosphere place . price would definitely stay pay rack rate would probably opt another option double room quite small . 
 Jan 22 2009 	 Snide Front Desk 	 front desk staff person interested concern connect room , interested superiority . Argumentative & quot ; sniff & quot ; . leer doorman , inappropriate innuendo service people call fix tv , smug concierge . would like guest feel uncomfortable unwelcome possible , unless terribly wealthy . weird . need attitude ? ' m sorry royalty long use hotel , get ! 
 Jan 9 2009 	 Excellent - big ! 	 love stay ! two guest stay four day stay honestly room big , everyone want stay long . beautiful hotel , bathroom great closet huge . tv update flat screen black curtain really work well sleep day , January 1st . yes everything expensive , soda , drink , tea everything stay several hotel next week hotel outstanding . 
 Jan 9 2009 	 Luxury bargain price : love ! 	 book room priceline Marriot Grosvenor House , Mayfair , London , US215 per night , get excited , also little scared . love idea deluxe stay great spot town not know time , know would certainly adore - - , think maybe going send & quot ; discount room & quot ; , like read review , would frustrating . force expectation go . everything great , staff common space adorable room , chic location , bathroom , linen , everything . five star , indeed . we 8 perfect night London , essencial rest , walk lot , enjoy city like , since transportation easy hotel : tube many bus line Marble Arch , 500 metre away . con could think towel change , sometimes mistaken , not really get bother , although know happen 5 star hotel . 
 Jan 9 2009 	 Poor experience - still work do 	 stay Grosvenor House hotel 2 night Christmas New Year - upgrade Junior Suite check lovely big room , view overlook air vent middle hotel shocking . some basic thing go wrong , bathrobe , bottled water & amp ; tea / coffee make item - hotel still work do . staff generally friendly - could access Executive Lounge room rate far good perk - delicious Afternoon Tea , complimentary drink include champagne evening lovely snack . breakfast lounge busy wait table apology inconvenience - choice limit sufficient we . have seek help could get television work room resolve , loud noise room turn fitness room - nothing really could done move room . a centrally locate hotel real potential much work do guest relation , take experience J W Marriott standard . London hotel , expensive drink desert bar little restaurant choice hotel . in opinion , stay well hotel London perhaps experience isolate incident - might check month manage get top major issue follow upgrade J W Marriott status . 
 Jan 6 2009 	 Excellent service good hotel 	 stay hotel overall good experience , two good thing room service breakfast . staff also friendly . Marriott GH clearly deserve 5 star 
 Jan 4 2009 	 spacious stately 	 hotel situate well embassy area good base shopping London low Pound compare Euro . five minute walk Selfridges Oxford street five minute New Bond Street . stay 30/12 till 2/1.it move another 5 * hotel ( Grange ) realize standard room stay ridiculous large London hotel . bathroom 3 time size one Grange hotel . unfortunately heater bathroom not work . complain , undoubtly help we new room . kingsize bed approximately one half time big well one Grange hotel . wonder move Grange hotel ( 2/1 till 5/1 ) . view 10th floor look London Bridge Tower London amazing . compensate luxery spaciousness , etc ... , London exceptional hotel good area price reasonable ( € 190 ) . 
 Jan 4 2009 	 really good ! 	 GH , never stay . hotel complete , smart refurb really look part true , 5 + * London hotel . give three Marriotts within 5 minute walk GH , could seem compete , stay Park Lane Grosvenor Square Marriotts , stand well . I drive hotel behind Aston Martin , old Volvo , definately ignore staff busy around smart guest , annoy . hand key doorman valet parking ( £ 40 - although hideously expensive , really quite good area London ) drag bag check . however , girl registration desk could welcome charming , 5 * treatment begin . upgrade deluxe room , sure enough live name . large ( esp London standard , even US standard , big room ) well decorate . good finish , exceptionally good aircon ( noisy ) , window open , lovely restore antique furniture huge Marriott bed . nice marble bathroom , seperate shower . we cocktail Red Bar - smart bar face onto Park Lane , TV 's show sport , undo exclusive feel . service good , cocktail even well . order breakfast room . expensive £ 29 ( one ! ) , well do - huge range , fantastic pastry well poach egg would ever hotel good coffee . internet complimentary -hello ! ! ! ! ? expensive hotel - give free guy ! GH appeal tourist lot money business people attend function big ballroom Europe . would stay , get Marriott point freebie , say , probably would not choose price , 4season Mandarin Oriental roughly cost within walking distance . however , Park Lane good location town - walk distance Oxford St , Mayfair Piccadilly place smart . 
 Jan 3 2009 	 great 	 wife return six night stay . everything super . location across Hyde Park close Marble Arch / Oxford Street excellent . shower hot lot water pressure . tv wake call system build . breakfast every morning Le Petit resturant ( two dinner also ) . wish could king queen size bed oppose two double push together . miss chocolate pillow turn service . room large . bathroom large . 
 Dec 29 2008 	 oh .. Ill never stay ! 	 bad experience .. breakfast thing good .. absolute mess ! 
 Dec 28 2008 	 Marriot Comfort - London Location good 	 back 9 day stay Grosvenor House . ( walk distance ) another Grosvenor Hotel Grosvenor Square certain right location . hotel : good ( close great ) consistant service check - in roomservicee dining tea . third floor room large expect tell standard size , king bed awesome comfortable , elevator quick . breakfast include fare include buffet egg chef . lovely satisfe enough make two meal / day vacation . marble Arch Tube close five minute walk . Oxford street shopping . Wife & amp ; use taxis part need maximize time . bedroom quite dark tend sleep till 10AM , quick breakfast bolt next museum . cloudy December find near dark around 4:30pm way . one nearby pub resturant hotel one Dorchester nearby 5 star . across US Embassy find Maze excellent . safety : Felt safe wandering around area . 
 Dec 19 2008 	 great ! 	 hotel great ! reason high list gutte recently poor review seem relate previously . hotel obviously complete make lovely totally well run . really two complaint . room unbelievably long walk lift keep getting lose food price bite stiff . otherwise , say , great . arrive really early airport ask could leave bag give room straight away even upgrade spite Priceline rate ! area good short walk Oxford Bond Streets lot famous London club get Piccadilly . 
 Dec 17 2008 	 fabulous stay ! 	 hotel great start - manager upgrade we superior room accomodate not like first room ( smoking room smoker ) . even though 3rd floor , hear nothing outside . room insulate sound quiet . doorman always ready get cab concierge helpful . room great . everything new clean . bed comfortable . turn bed night , great date bathroom spacious room ( unlike many London hotel ) . wonderful stay ! stay London hotel favorite . get deal priceline $ 175 per night , would pay stay . 
 Dec 11 2008 	 Nice hotel good first impression 	 stay attend award show work . part group 6 colleauge . check mixup booking.we ask credit card . could ask card swippe , ask tell pay . even though confirmation give staff member clearly say bill go back travel agent . member staff act like inconvience . seem forget customer . guest ask want paper wake call offer . bad start kind service come expect 5 star hotel . plus side room clean spacious staff come come contact good friendly say hello . 
 Dec 5 2008 	 Decadent Pleasurable ! 	 book via Priceline website horrify read another Guest use Priceline felt treat differently hotel , staff . think person simply unlucky , since experience Hotel completely opposite . I arrive find upgrade beautiful King Suite 8th Floor hotel . wonderful room , spacious elegant quiet . actually disappoint leave attend dinner engagement elsewhere , could happily snuggle robe , order room service watch movie ! particularly impressed unobtrusive manner staff . breakfast room great , excellent menu choice . 
 Nov 25 2008 	 Loved ! ! ! 	 think hotel absolutely great . husband 30th birthday upgrade room also leave we bottle wine . touch like , make place . staff really friendly . hotel also recommend we taxi driver tell we well dorchester - can not comment have not stay . food restaurant really good well . thing lack good gym turndown service night chocolate would nice ! ! 
 Nov 24 2008 	 really special treat 	 lucky enough treat 1 night ( afternoon tea breakfast include package ) stay Grosvenor House Hotel . staff professional keen make stay enjoyable . 5 star luxury package ( £ 280 ) fantastic . hotel great location , close action Oxford Street . room back hotel perfectly quiet . would recommend hotel anyone . 
 Nov 16 2008 	 Gorgeous Five - Star Hotel 	 book Grosvenor House couple night November 2008 . impressive hotel . public area expansive absolutely gorgeous , room comfortable , distinct entranceway decent - sized marble tile bathroom . the take - out coffee pastry lobby level definite plus , would walk number block hit coffee bar - immediate area around hotel mostly mansion upscale car dealership . it true enough internet access hotel . also agree , although seem try hard cordial , service yet level , say , fabulous Landmark , feel good five - star hotel London . location - near Oxford Street shopping - excellent , would definitely stay Grosvenor House . 
 Nov 15 2008 	 Gracious Modern . love ! 	 stay Grosvenor Park Lane Marriott guest relative New Orleans Saints team visit London play Wembley Stadium . therefore , choose hotel . saint ' staff ( NFL ? ) . however , happy w / their choice ! amazed bash hotel give wonder , people stay hotel stay ? , certainly different experience ! upscale residential area Mayfair , be like get feel much residential area ( except 's lot quieter , say , Oxford St . nearby . ) Hyde Park across st . handy shopping dining , well restaurant . Piccadilly Bond Tube Lines within easy 10 min . walk . Oxford St. , main shopping st . London , 5 min . walk . upon enter hotel lovely fragrance calla lillie tall vase lobby . hotel beautifully decorate slightly contemporary style main public room might expect . nice little deli / breakfast area good quick breakfast snack , plus main restaurant . lounge large attractive . elevator work quickly . banquet room well design food serve 2 function attend good , buffet breakfast last morning . arrive around 1:30 p.m. Thur . mid - Oct. , room yet ready . us king bed , want two bed . husband check room plan give we quite small . tell we room w/2 bed would available smoking room . someone know say give smoking room odor smoke whatsoever . accept much large smoking room w/2 bed . the front desk nice dissatisfaction , say room would ready hr . would take luggage away . join daughter inlaw , leave hotel 2 hrs . . upon return , room ready . tastefully elegantly furnished , comfortable . smell smoke . luggage bring . call immediately deliver . ( bellhop not seem bright star sky sure ! minor . ) delay luggage delivery time take get room complaint entire 4 night stay . however , stopper tub , love take long , hot soak walk around . next morning mention staff member elevator appear housekeeping supervisor . ask room # say would take care immediately . breakfast , take care , someone replace burn lightbulb foyer ceiling fixture , make difficult see use closet next front door prior . impressed noticed w / out mention take care quickly ! matter need , staff courteous happy help . stuffy friendly . concierge desk helpful couple occassion usually able give we good advice : particular various sight destination . person desk not know something , manage find . cool doormen top hat well ! ( photo op impress folk back home ! ) mention last morning , late come breakfast . husband join other large dining room breakfast buffet hold depart team guest . trouble locate everyone else , late . although arrive break , staff urge take time enjoy breakfast . one come we carry friendly informative conversation , HINT rush . quite opposite ! tell relax enjoy meal , really seem mean ! ' ve inside hotel London price range , admittedly would normally able afford . London expensive city location quality , base hotel scout comparison , price reasonably other 's class location . would hesitate recommend hotel anyone highly recommend ! 
 Nov 4 2008 	 Fantastic ! 	 fantastic hotel - great stay ! certainly transform first stay since rebrande JW Marriott , brand stay worldwide . room incredibly comfortable spacious ( rare London ) usual luxury Marriott bedding . service second none particularly enjoy Bord'eaux - great leisurely lunch friend . 
 Oct 28 2008 	 five star swish 	 well maintain comfortable room bathroom . breakfast quite good , though expensive . reception staff polite helpful . front house look part well groomed . 
 Oct 28 2008 	 TripAdvisor 's no.1 	 5 Star Hotel , would expect everything excellent .... . Grosvenor House 2 night , initially occupe 3 room smoke non - smoking section hotel . room stunning . hotel recently revamp , area lobby dining area individual room & amp ; bathroom flawless . welcome service young enthusiastic team staff set hotel apart . instance , would additionally book fourth room 1 night brother new wife ( wedding day check en route Istanbul ) . despite book reduce rate , informed hotel occasion , immediately up - grade brother 's room fabulous suite view Hyde Park . similarly , check - in request twin , king queen size room immediately accomodate . likewise , staff breakfast diningroom courteous & amp ; eager please , take geniune interest guest meet dietary qwerk . location - wise , hotel perfect ; 5 minute stroll Selfridges & amp ; Oxford Street , immediately overlook Hyde Park . despite proximity busy Park Lane , room sound - proof window , 's concern street - noise sleepless night ! ' ve really search find fault Grosvenor House , be nothing much find ; erratic elevator , maybe , be . defintely will back . 
 Oct 28 2008 	 slightly disappointing ... 	 Grosvenor House JW Marriott Hotel . Pk Lane London W1 . 5 * rated.2 night weekend stay . hotel review base personal subjective opinion . what may acceptable , may , vice versa . location : Premium . Upscale Park Lane . marble Arch Tube 5 min . Oxford St shopping 5 min away . safety : good 8/10 . although big city common sense always apply . check : good . look several room choose . staff helpful , mostly european . property : London icon . re - brand JW Marriott Sept 08 . refurbish high ( ish ) standard . period furnishing mate modern technology . wifi ... shock true . well furnish comfortable small bedroom . luxurious bathroom marble , excellent rain shower , quality personal care product , quality towel , bathrobe etc . room : bed well 5 * hotel . good pillow choice high thread count sheet duvet set . true pillow - top , rather add - on soft top traditional mattress . actually find uncomfortable . Starwood Heavenly bed quality . 6/10conclusion : wish could say great , overall , live legendary reputation JW Marriott standard . slightly disappointing experience . US rating : solid 4 starstay ? probably . value : poor . 6/10 
 Oct 15 2008 	 beautiful hotel great location 	 stay 8 night month , use Marriott Rewards point . hotel beautiful elegant . fact , feel apologize way dress , since people see lobby common area much dress we ! room ( # 568 ) small ( typical european hotel ) nicely furnish . view awful , not bother we , since sightseeing day anyway . bed not seem standard Marriott Reviva bed , little firm , separate pillow top covering . large closet chest drawer clothe , nice tv ( think 42 & quot ; screen ) .The marble bathroom actually large expect , lot counter space nice thick towel . real complaint shower . standard overhead showerhead tub , nonfunctioning . instead , replace hand hold contraption difficult use , way attach wall anything . make matter bad , way flexible metal hose make , tend crimp happen , startling change water temperature would occur . couple day , settle method work , share sake woman - would wash hair bath faucet , put plug drain , shave leg , take plug , , , turn show head rinse get conditioner hair . seem work okay , say , really happy get back shower ! several restaurant lounge hotel . small breakfast little cafe morning , pastry , coffee ( nasty ) tea ( wonderful ) . place , Bord'eaux , sit - down restaurant well , breakfast one day light meal one afternoon , be pricey ( everything London ) nice enough . also afternoon tea Park Room one day , wonderful . couple lounge , drink Library one night , nice atmosphere . the hotel locate right Park Lane Hyde Park Corner Marble Arch undergroud station . neighborhood nice , upper class quiet . 
 Oct 13 2008 	 Place Pampered 	 every positive thing say hotel true . stay wonderful experience , staff seem everything pamp . would place hotel category fine hotel stay , certainly disappoint . the small problem access internet . travel computer , seem two way access internet . one television room . charge access . mind charge , however , manuvere internet television keyboard difficult clumsy . way access internet computer locate ground floor . problem one computer , never able find computer free user . 
 Sep 19 2008 	 Grosvenor House Marriott London England 	 recently stay hotel , Grosvenor House , impress personal service receive . can not say enough quality hotel . location great , service exceptional , food world GREAT hotel . thank , Grosvenor House make 8 day wonderful ! ! Barbara Harlan HighsmithDenver , Colorado 
 Sep 18 2008 	 love ! 	 good experience since long time usually London hotel compare destination always good . think talk service , 5 star plus really feel home , think property deserve JW MarriottThere doubt stay new JW Marriott next time , service , food room stuff 5 star 
 Sep 15 2008 	 good bed ... ever 	 stay two night Sept 08 birthday celebration , give upgrade free chocolate due special occasion . front desk staff friendly helpful . the hotel recently undergo refurbishment , result area feel clean smart . room large clean , bed fabulous ... absolutely huge comfortable cloud . not eat hotel , couple drink bar end evening . public area hotel , find bar spacious pleasant . complementary selection nibble drink nice touch . the hotel 's location good ( although little far tube carry heavy bag ) : close Oxford Street , Bond Street , Knightsbridge etc , easy get west end . by coincidence hotel host Mercury Music Prize stay . have pay full price would little disappointed couple small thing , , secure great deal via Priceline , happy 3 * price 5 * stay . would definitely return . 
 Sep 8 2008 	 dirty rude staff expensive snooty 	 book 5 star hotel priceline £ 105 give we grosvenor . book fiancee 's birthday make hotel aware contact request king bed . also request room sort view say could offer available check . price seem good fiancee excite . one tip arrive tube ... go marble arch hyde park corner . on check greet desk . enter Park Lane main entrance . main entrance side road greet porter dress top tail . reception friendly give we key room complete paperwork . offer anyone take bag show we room . enter room small , expected , view . bed pull one side room bed plaster wrappers rubbish floor . fiancee contact reception 5 minute later male ahd check we arrive room . give we key another room & quot ; upgrade & quot ; tell we find . still offer take bag show room . enter second room slightly large time view hyde park . happy move still slightly disappointed level service . thirty minute later get ready go dinner . boxer short fiancee take trouser walk maintenance man change one outside light bulb . knock door , let introduce shocked fiancee explain housekeeping send . want ruin night away decide complain continued get ready dinner . look forward nice shower go bathroom go take bath mat corner bath roll find cover large number pubic hair line top bath . become disaster still wish spoil fiancee 's birthday constantly complain wash away . consider whether order breakfast bed contact reception confirm price extremely unclear order form . turn english breakfast £ 53 two people continental breakfast £ 42 . rest night go without problem lovely sleep large comfy bed 8 am yet unwanted guest . time form maid knock simply let challenge simply reply & quot ; maid service & quot ; . quickly order leave decide put & quot ; disturb & quot ; form outside attempt get back sleep . 30 minute later wake , least time decency knock obviously decided not matter disturb sign display . needless say could wait leave duly fill customer comment card . positive give comfort bed . nothing make hotel special . sick corridor carpet , room dirty , staff rude inconsiderate . music pay even though hotel 3 star provide free music come cheap little nice touch tea coffee . 
 Sep 8 2008 	 great bed skip breakfast ! 	 stay time , usually part function package . weekend stay private tourist hotel & quot ; Discounted Escape & quot ; package . room bad value give location star rating hotel nice size well appoint . bed huge fabulous ! excellent quality bed linen , fantastic mattress plenty pillow . even though book superior room bathroom rather small disappointing shower bath rather separate walk shower . however big complaint breakfast bill . even though book weekend package , rate include breakfast . however ok realise situation . ok charge £ 3.50 * cup * coffee breakfast £ 2.95 glass juice ! even round toast order go poach egg charge separately ! also naughty hotel add 12.5 % service leave space bill & quot ; gratuity & quot ; ! definitely rip - off let hotel end nice stay . 
 Sep 5 2008 	 Nice London Hotel 	 book 6 people 3 room 2 night stay Grosvenor House end 2 week trip Europe . already visit Italy France arrive London , want nice , luxurious hotel end trip know would get tired dreading trip back home . certainly make right decision ! be difficult enough find nice , affordable hotel London think find nice one within budget would difficult . sit computer one night name - your - price website british husband laugh enter $ 250 / night 5 - star hotel Bloomsbury / Soho area . never expect offer accept , especially 3 room , lucky enough get Grosvenor House ! ! room 3 exquisite comfortable bed ' ve ever sleep . front desk staff helpful location superb . bit stressful check taxi drop we wrong entrance , one help we luggage ( 6 people , suitecase carry - on bag ) . wait outside luggage bellman able bring trolley around we take 10 minute , make note , not get drop Park Lane entrance ! issue restaurant / lounge hotel . theater want simple snack hot chocolate . 6 maybe 10 people , certainly busy . order 6 hot chocolate cost 5 pound , cheese tray dessert tray , 12 pound . take nearly half hour get hot chocolate , powder mixed hot water , nothing like hot chocolate accustom throughout Europe . 20 minute cheese dessert arrive , never see server . cheese suppose serve fruit , nut , honey bread . cheese bread literally could break . dessert tray several type small dessert , large slice chocolate torte . could find anyone restaurant complain , go front desk take care we , still disappointing go bed hungry ! everything else hotel wonderful , would definitely stay , bother try lounge theater ! 
 Aug 8 2008 	 Beauty elegance 	 stay Grosvenor House special night away , certainly . hotel beautiful elegant , bedroom absolutely wonderful . staff great ; seem dissapear background ' need , appear right moment order another drink , food . eat Bord'eaux outside Park Lane terrace lovely , fault food . know London well , ' sure close thing , everything seem doorstep , Oxford Street 5 min walk ! stay Marriott hotel , one thing sure ... bed amazing bed ever sleep . huge everso comfortable ! ! , luxury 5 Star hotel , quite rightly , definitely worth stay . 
 Aug 1 2008 	 luxury well 	 get back wonderful 5 night stay excellent hotel . I live lot hotel , Grosvenor House top list come room comfort service . huge kingsize bed comfortable , bed linen top quality , place always spotless clean , one top Marriott Hotel . breakfast buffet dream , wide array fresh food fruit start theday right . quite pricey definitely worth price . staff friendly except one drag , young man ( forgive though ) reception check want know exactly much money credit card , bless soul . not think business must good reason ask . overall , would definitely come back hotel , love come back room day 's shopping night theater . sleep like baby , 5 night stay . 
 Jul 15 2008 	 great experience 	 hotel undergo major renovation . room use already renovate , spacious , well equip room . staff friendly extremely helpful . facility outstanding . would recommend hotel highly anyone want great location luxury hotel . 
 Jun 8 2008 	 excellent choice London 	 wife get back wonderful hotel . reviewer already address great thing hotel location want address concierge lounge . incredible staff ! woman make stay much well average kindness outgoing personality . the breakfast spread fantastic even serve complimentary high tea afternoon cost $ 60 per person downstairs . early evening complimentary cocktail ( premium liquor ) canape . dinner , incredible dessert serve access cocktail well . absolutely superb ! 
 Jun 1 2008 	 greatly improve 	 have couple event hotel couple year ago , although not stay occasion , think public area bite shabby fade . so provide room courtesey large computer company not really look forward it . but be dramatic transformation recently : large , spacious public area beautifully decorate ; although 20 we turn check - in service efficient friendly create all - important good first impression . my room spacious abd beautifully - decorate , lovely marble bathroom * * comfortable bed , size small swimming pool . luxury ! breakfast good , although £ 30 would expect be . if stay London usually try save Claridge 's , become expensive may try Grosvenor House . 
 may 27 2008 	 Beautiful Old World Hotel Park Lane Mayfair 	 Grosvenor House perfect choice enjoy experience old world , luxury hotel . property stately elegant . London night , find want leave Hotel ... wonderful ! stay Grosvenor House like stay one original Ritz - Carlton 's .... formal , elegant , relaxed . dine restaurant terrace breakfast dinner . staff wonderful overly attentive ... make stay perfect weekend experience . hotel wonderful hotel anyone look refined experience Mayfair . 
 May 27 2008 	 impeccable standard 	 return long weekend impeccable Marriott property London . absolutely fabulous , find reminscent Plaza ( NYC ) many way . time usher door time check , service excellent . doorman always helpful friendly , front desk staff everything ensure pleasant stay , even maid friendly encounter . one night , rush back hotel change dinner , maid process turn room night -- gracious understanding , even though interupte work . lobby area beautiful scent , front desk staff go beyond find name contact information distributor , well name fragrance . excellent service . the room HUGE , especially european standard . well appoint , well lit , extremely comfortable . bed update Marriott bed , enjoy long day explore London . bathroom beautiful well -- dual shower head comfortably size bathtub . well lit , outlet bathroom , except razor . 2 restaurant , bar , small cafe site . bar close early , hotel bar London , unless guest . cafe offer pastry , coffee , small thing take away . not tea restaurant , afternoon tea service look delicious ! location also excellent . Marble Arch ( central line ) close tube station , although Hyde Park Corner station close , . directly across Hyde Park posh neighborhood , not trouble noise night . everywhere went seem short tube ride away one direction another . this far away good hotel stay London , understand not rate high . extremely impressed enjoy stay immensely . 
 May 26 2008 	 great service ! 	 boyfriend stay hotel use Marriott Rewards . arrive upgrade we right away . room big expected view get not great hope ( face Hyde Park ) . front desk absolutely wonderful . receive letter let we know tv outtage middle night appologie give we free chocolate . follow day tv still work phone front desk send someone help immediately ; problem fix less 5 minute . the hotel also supply umbrella come handy whole trip rain visit . also supply robe slipper ( believe take slipper home leave room ) .overrall , would deffinitely use point stay hotel visit next time ( much US dollar spend ! ! ! ) 
 Apr 30 2008 	 Best London 	 Partner stay Grosvenor House last minute trip London glad do . the Hotel charming elegant - truly jewel . upon entry greet like Royalty . upon check receive room type want gracious smile front desk agent even give we quick lesson British Money . we love scent pump lobby great well - feel clean welcoming . we get Coffee Pastry morning restaurant always treat wonderfully . the Concerige also great never give we bad advice thi great knowledge , amazing trip . the location also beat - next Hyde Park , Underground , US Embassy , great shopping minute away London offer . the Grosvenor House worth extra money , patronize without question . 
 Apr 29 2008 	 decadent elegance ... 	 stay one night part birthday celebration combine West End show nice hotel . the attention detail , luxury & amp ; customer experience second none . as part booking could take advantage ' Executive Lounge ' serve complimentary Continental breakfast . afternoon tea & amp ; evening snack include wine / champagne . what luxury & amp ; hotel ... well do Marriott ( shall back one day ) 
 Mar 19 2008 	 favorite hotel London ! fabulous service 	 stay Grosvenor House birthday weekend February past three year . acquire Marriott & amp ; undergo multi - year , multi - million $ $ renovation finish late 2008 / early 2009 . majority do . renovation complete rebrande JW Marriott JW Grosvenor House . this favorite hotel London . service / staff excellent . 's Mastercard ad ? priceless ! truly go & amp ; beyond make sure guest happy , meet need , solve problem ( ' ve experience problem ) . can not speak highly enough staff . the property quite lovely . be one grand dame hotel London Park Lane , overlook Hyde Park . lobby large elegant . well actually entire hotel elegant , especially post renovation . take photo tour property / room / bar / restaurant hotel 's website . the room remodel , quite nice . especially bed ! totally comfy ; wish one home . large flat screen tvs room . room size vary , depend type room reserve . bathroom marble . hairdryer provide . internet room , charge . mini - bar room . room service 24/7.i elite status Marriott , entitle access executive lounge . staff , per norm , cheerful & amp ; helpful . continental breakfast morning , pastry mid - day , afternoon tea w/ sandwich , cocktail hour hor d'eouvres , evening pastry . free internet terminal lounge , free wifi available laptop . lounge long , far room flat - screen tv . lot chair & amp ; couch sit & amp ; relax . when open Bord'eaux , parisian brasserie . food wonderful , atmosphere . Bord'eaux also patio overlook park , imagine quite popular spring / summer / early autumn , sit & amp ; drink meal . later year be open another restaurant , run Richard Corrigan ( evidently famous chef ) . addition , LeP'tit Cafe , small french cafe get coffee , tea , scrumptious pastry . plus area sit & amp ; read newspaper , provide stand . also Park Room , overlook Hyde Park . decide afternoon tea , get table window . lovely view . also Champagne Bar Park Room , Red Bar ( yes 's red ) , Library drink , meal snack . the location good one . 's 5 - 10 minute walk Marble Arch tube stop , 10 - 15 minute Hyde Park tube stop depend fast walk & amp ; much luggage . ' ve stayed ' ve take Heathrow Express Paddington & amp ; cab hotel . easy access tube make get around London easy , w/ location easy access pub , restaurant , shop & amp ; sight . hotel couple block US Embassy , far Oxford Street . 's residential area . later year go open full spa . can not wait try next time ' m . addition be also bring back hair salon . pool / health club renovation taking long expect , probably will not open early ' 09 . short - term ' ve locate health club ( think ) 2nd floor , make arrangement w/ property pool access . I highly recommend property anyone stay London ! 
 Mar 18 2008 	 good service .... 	 Attended & quot ; Black Tie Dinner & quot ; hotel & amp ; kindly book host - arrive computer still seamlessly check in . once get room none electric work sort less 5 minute though brilliant . all staff friendly & amp ; help & quot ; touristy & quot ; question ( including find Buckingham Palace ! ! ) however know pay premium good location Park Lane certainly would not say 5 * & amp ; would not choose hotel luxury . 
 Jan 24 2008 	 little London luxury ... 	 decide take highly excited 3 year old see Father Christmas London . nightmare journey , arrive wonderful hotel , challenge journey soon become distant memory . staff hotel child friendly , remember daughter name time see really help make stay memorable . location fantastic easy access Hyde Park well shop Oxford Street . room service breakfast , abolute treat we ! 
 Jan 22 2008 	 nice hotel 	 Booked hotel couple month advance manage get room include breakfast 2 200 quid , arrive midday , pleasantly surprised room ready , get business room , not massive clean , tidy everything need , check easy quick , problem language barrier , impressive lobby area , 5 min stroll oxford street opposite hyde park . drink not cheap , vodka orange £ 9.50 , bottle bud £ 5.25 bring plenty money , not eat , oxford st close , plenty place outside eat , bar staff helpful , check easy , grand room grand ... building work not impede stay , would not know go ... good place stay .. 
 Jan 17 2008 	 comfortable great location 	 stay Grosvenor House Christmas 2007 . hotel undergo remodel . remodel room , clean , well maintain , comfortable , . pleasant helpful staff . great location want quiet area respite tumult London , easy access action want . ' ve stay five different London hotel last thirteen month . two favorite Chancery Court ( special . ) area preferable walk ( cc area pretty dead weekend , excellent tube access . ) 
 Jan 12 2008 	 moderate 	 5 star location face onto Hyde Park . hotel renovation . room decent small . public area grand . hotel miss something special . maybe renovation . hotel seem empty New Years London . 
 Jan 7 2008 	 disaster ... Eevn Second Time 	 let us get good bad . aa competitive city many great hotel , charge good need deliver . the good executive club staff . club great , nice wine canape evening , great pre theatre drink , good breakfast every morning . staff also top notch . unfortunately , bad overwhelm . service generally awful ... example , highlight noise air conditioning reception one evening , woken knock enginerre early morning ( ie 5 am ! ) rectify ! ! ! can not real ; this s time want sleep ! also , room poor confition yet renovate ; hotel hard get around hotel upgrade . , stay several good hotel London . price , bad . 
 Dec 18 2007 	 Hyde Park Heaven ? almost . 	 reception little chaotic confusion reservation . endure politely describe communication problem staff reception would benefit overcome english language barrier . however , dissuade reception fine hotel offer comfortable stay , please read on . the hotel overlook Hyde Park across road therefore ideally locate early morning exercise . large inside look outside . room 8th floor take good 5 10 minute reach accommodation ! would recommend porter guide room could easily become lose ! superior room clean spacious , feature flat screen television , three fit wadrobe storage space , well stocked mini bar large en - suite bathroom offer wide range high quality toiletry . also feature powerful , rainfall shower leave feeling refresh dinner evening departure morning . the food good quality restaurant staff professional service . the checkout morning fall short would expect hotel standard . consider reception desk hotel potential confirm guest gain first impression hotel , shame leave misguide much well service facility offer within . I would like extend special praise Matthew front door hail taxi , mean feat Friday morning rush hour ! 
 Dec 4 2007 	 Grand hotel 	 stay parent young sister parent attend charity event hotel . good location good parking facility nearby . entrance hotel large grand . whilst half room renovate . unfortunately one old room pass lot dusty building work get . say room large comfortable clean , bathroom really need renovate . room adjoining room 2 bathroom two huge bedroom , one large sit area 2 big sofas . hotel massive also seem take week walk room ! ! breakfast good large variety food . problem hotel full due charity event , breakfast busy , parent seem know everyone ! ! ! good impression look forward return . 
 Dec 4 2007 	 massively overrate 	 supposedly classic world class property . certainly charge world class price . sadly , design fatally undermine promise . half room look inward 1920s light well , line grimy wash brick , ground floor nest air conditioning plant hum 24 hour day . no - one would build hotel way today . apart view ( ! ) background noise , room ( junior suite ) basically comfy well appoint , small price . bedroom ok , sit room narrow cell ( four foot wide ) sofa one wall tv perch , hardly space entertain anyone . bit pointless suite really . I eat , go wander downstairs . red bar icy cold - 15 degree . either intentional no - one care . frankly , going spend £ 400 room London stay Landmark , presidential suite Marriott County Hall . grosvenor day need complete rebuild ground . 
 Nov 28 2007 	 Brilliant service Great Room 	 stay whilst attend British Hairdressing Awards 26th November . everything great , service amazing room lovely . Executive Floor , ( well worth extra cost ) , daughter normal room even great - feel like princess . 
 Nov 14 2007 	 amazing wedding Day ! ! 	 get married reception Grosvenor September . arrive day warm welcome , esorte room surprise pleased upgrade suite . suite complimentary night wedding . room beautiful , bed comfortable . day wedding deliver beautiful breakfast complimentary box chocolate lovely fruit platter . actual wedding ceremony go without htich everything ask do high standard , room lay decorate perfectly . ceremony endless staff go around make sure guest glass not empty . reception also amazing . food , wine , table display , menu , flower perfect . honestly could not believe well come together , expect couple gitche one thing go wrong . meal , staff attentive intrusive . floor manager announce everything time helpful . visit hotel least month 8 month prior wedding . concern 5 star hotel might seem intimidate never bad experience , staff always warm welcome attentive . prior wed many meeting wed co - ordinator friendly efficient always set mind rest , always return call email keep date even small detail . hotel recommend band ( fab ) inhouse florist flower beautiful everyone want take away wedding . long perfect day get back room find decorate rise petal bed , floor bath leave we bottle champagne ice chocolate cover strawberry wonderful card ! perfect wedding day would not change thing . since honeymoon ' ve lot card email guest say good wedding ' ve , good food , band venue ! ! not put think maybe extremely expensive . visit lot venue London 4 star nice hotel expensive Grosvenor , big hotel cater small number ! check will not disappoint . 
 Nov 6 2007 	 Great Time 	 wife stay one night end September . great time . check breeze . room clean comfortable . express review , bed comfortable bed ' ve ever sleep . bathroom nice , shower quite confusing ! overhead shower head nice , must 10 different lever pull turn order get everything work right . nice flat / widescreen room plenty channel . drawback : one computer lobby , always take . also , food room ridiculously expensive . end walk gas station block away order buy chocolate bar . would think would lower price bit - bit insulting ! , construction hotel quite noisy cause pool close . website not suprise . we great time would definitely go back . although soon JW Marriott , much expensive . 
 Nov 6 2007 	 Fantastic Place 	 stay long weekend . bed comfortably ever sleep . ever . beautiful room , fantastic service staff , premium price . expect mark - up minibar £ 2.50 chocolate bar ? complaint would lack tea / coffee make facility room . 
 Sep 5 2007 	 1st Class Hotel 	 ' disappoint stay Grosvenor House ! ! moment walk door look like royalty hotel look fantastic much needed renovation . hotel fantastic location sightsee , shop gorgeous view across Hyde Park . 
 Aug 16 2007 	 first class 	 great hotel , service second none staff could enough help , room refurbish high standard bed one comfortable slept hotel . great location 5 min walk Oxford street shop one way , Hyde park across road 10 min walk way bring Hyde Park corner . want hotel bit special treat one go even though hotel still renovate ( due finnish march 08 ) would know go . 
 Aug 12 2007 	 superb hotel 	 stay Grosvenor house 8th August three night say one good hotel ever stay . hotel refurbishment moment impinge upon we way . room newly decorate good size say bed - magnificent comfortable . housekeep excellent discreet room clean day evening straighten bed turn night etc . location brilliant five minute Marble Arch tube station 7 minute Hyde Park station . really nice bar restaurant vicinity try Benares Berkeley square fabulous indian cuisine - book essential . spoil lunch Petrus magnificent experience one good restaurant London . would not hesitate reccomend Grosvenor house anyone look top class London hotel - cheap worth . 
 Aug 12 2007 	 nice Stay Grosvenor House 	 nice stay Grosvenor House Hotel . location perfect sight see London . able early check 2 room much appreciate long flight . bed delightfully comfortable well towel robe . barely notice hotel renovate . issue , big one , check bill incorrect profusely apologize .. make we coffee we early departure morning ! 
 Jul 25 2007 	 Stylish Place 	 say , great experience moment arrive , swift polite check , great bedroom well equip , delightful food , despite attend convention 1000 guest . Buffet cook breakfast morning , one thing overpower , aware though , drink expensive , £ 4.50 bottle water , £ 6.00 coffee . libve once . Located Park Lane , tourist site within walk distance . will stay long lottery come ! 
 Jul 6 2007 	 Grosvenor House - fantastic ! 	 arrive hotel , chap Reception charming check smooth . suite splendid . lucky experience newly decorate room - luxurious beautifully finish . really astonish lovely new room – quite delightful . bathroom one huge shower head could stand forever ! really enjoy breakfast next morning - great selection fruit , cereal , pastry hot selection . mention great coffee ! lovely thought fill hotel Reception pink peony – favourite flower ! find thing ? stay simply lovely hotel really make weekend special , would certainly choose hotel . 
 Jul 1 2007 	 english elegance 's good 	 husband stay Grosvenor last night confirm hotel look fantastic renovtion nearing completion . room oustanding , hear noise see evidence work apart part corridor board away problem . afternoon tea listen piano quintessentially english recommend selection scrummy pastry ! bed amazingly confortable pillow linen make feel like sleep cloud . Bliss . staff friendly attentive without overbear great time . real piece english elegance history . 
 Jun 26 2007 	 great hotel - worth money ! 	 OK 's bit pricey London 's Park Lane ! Location Grosvenor House Hotel perfect sightseeing shopping locate immediately opposite Hyde Park short walk Oxford St. I read previous negative comment ' m happy report renovation appear complete . room ( superior class ) spacious tastefully refurbish en suite bath / shower room . staff polite helpful . food great excellent public area . recommend hotel highly - parking also bonus . criticism tea / coffee make facility room provide immediately via reception free charge . 
 Jun 22 2007 	 Nice hotel great location 	 get back four night Grosvenor House . positive experience , couple minor hiccup . , would recommend Grosvenor House comfortable , convenient place stay London . first , hotel fantastic location . 's locate street Marble Arch tube stop right across street Hyde Park . mayfair neighborhood one London 's nice ( expensive ) offer lot term restaurant nightlife . Oxford Street great shopping short walk ( 2 - 3 minute ) hotel also . as review note , hotel undergo top - to - bottom renovation schedule last two year ( although one bellman ask say thought would take extra year ) . area hotel still unrenovate , see previous review negative . hotel 's former condition pretty sad . fact , think photo Expedia site pre - renovation . lobby really gorgeous many public area renovate well . hotel hip bar call RedBar , may gather name , do completely red . be cool . seem construction currently take place floor hotel , hear much noise day . maybe lucky , find noise issue . I believe room provide guest time renovate . first room nicely decorate , although little small . little difficult maneuver around bed get window . bathroom really huge great overhead & quot ; rain & quot ; shower . unfortunately , stay toilet broke could not fix hotel move nice room top floor . room large first room ( plus work toilet ) limited view city , Big Ben Westminster Abbey . room also nicely decorate Marriott 's new bed ( renovated room , believe ) , really great . the staff friendly accommodating . everyone say hello go way assist request . breakfast buffet serve one dining room ( yet renovate ) morning . choose hot cold buffet food quite good . price , everything London , high well deal certainly find wander neighborhood bit . in summary , would definitely recommend Grosvenor House . renovation complete , think hotel fabulous . meantime , think enough renovate make comfortable stay . positive experience would definitely go back . 
 Jan 16 2007 	 Hope change ... 	 overall wife disappoint stay New Year . aware renovation take place advance . exception dinner warm due location dining area far away kitchen greatly affect renovation - could unlikely contractor work New Years Eve ! disappointment really poor service - something excusable even refurb . dining service standard expect price charge - two course wife 's meal bring table good 2 - 3 minute mine . also request copy menu advance provide , yet subsequently find set 6 - course meal include thing not like . ask could order ala carte menu decline , subsequently find could order room service fairly good menu ! hindsight ... Gordon Ramsey two restaurant within 5 minute walk ! credit card also charge check - out something . notification - find saw charge statement . I take time trouble write complain receive honest good response Hotel Manager . placate somewhat belief may taken feedback improve service offer . on positive side , stay Executive Room , good size large bathroom . whilst obvious decor date good order still present grandeur would expect 5 - star hotel . upgrade Executive Room cost we £ 70 extra standard room well worth excellent value money . include access Exec Lounge intimate privacy , lovely setting overlook Hyde Park free drink ( include alcoholic 6 pm ) , afternoon tea , sandwich , canape ... could want anymore - highly recommend . the location fantastic - cross road Hyde Park ... take 5 minute get Oxford Street ... bus run past front hotel head Westminster , Trafalgar Square etc ... 
 Jan 1 2007 	 warn 	 loyal Marriott fan timeshare owner sorely disappoint terrible state property . book directly Marriott warn us renovation , lack amenity , awful condition room . perhaps 2008 complete , nice warn condition visitor . number one complaint ( ignore plastic floor , noise , etc ) flimsy lock door loose screw come ! bad , bad , bad . wish camera battery die would include descriptive photo . 
 Jan 1 2007 	 Thirsty Traveller 	 experience stay hotel good expect . Lunch - ' library ' consist stale sandwich . express surprise bottle water tea / coffee make facility room reponse standard London ? ! 
 Dec 17 2006 	 absolutely awful 	 express disappointed hotel . stay one night attend function Great Room . pay £ 218 standard room expect luxury , however , get mediocre , dirty , price hotel . I stay third floor , first impression smell like old hospital . wake 6 am morning refurbishment work ( drill , hammer , etc ) , rang reception 4 time nothing do . the breakfast limit option , cold tasteless . take ten minute get toast ! also queue get breakfast house tiny room . on checkout present pre - printed voucher worth £ 150 say sorry inconvenience . fact voucher pre - print especially refurbishment say . staff seem indifferent compliant state known hotel refurbish . could understand swim pool shut woken morning ! hotel trading name quality service - stay away ! ! ! ! ! 
 Dec 10 2006 	 Great Experience Grosvenor House 	 temporary loss dining room due renovation , stay would rate Excellent . lobby lounge double hotel dining room , make somewhat uncomfortable meal ( imagine food serve small cocktail table , cocktail table height ) . be aware price large scale renovation often bad guest , really huge deal we . welcome hotel several helpful attentive bellman assist bag , give easy , explicit direction rental car return . check seamless , especially thank Christopher . room category overbooke , offer we upgrade virtually hesitation . superior room spacious , comfortable attractive decor . bathroom large luxurious , shower excellent water pressure temperature . minibar / room service temporary dining room price typically Marriott price , would expect desirable city center location . and location ... fantastic ! Hyde Park right across street , shop Oxford Street , chaos Piccadilly charm Marylebone within healthy walking distance rest London available tube , stop block away . 
 Dec 10 2006 	 will not return 	 hotel undergo major refurbishment , aware booking . result , essentially minmal service / amenity available . begin ... unpleasant checkin ; room along corridor smell old student hall residence ; room small , tired , uncertain cleanliness . bar part refurbishment , replacement temporary bar tiny 4 small table , 2 chair . ask concierge advice decent cocktail bar - apparently good place Mayfair cocktail opposite supermarket Edgware Road . live London 10yr doubt much . impressed . Room noisy -- bass ? event ballroom feel bed hear pillow . poor night sleep . breakfast limit , excellent make order omelette , cold . return breakfast , leave Disturb room door , find room clean , badly . glass replace . least 1 towel replace . unsure sheet . unfortunately , grosvenor danger irreparably damaging reputation . admittedly many problem may due refurb hotel ' ve stay undergo work manage maintain standard , facility , service . would well close hotel refurb complete damage do . present would struggle reach 2 star rating yet still charge well £ 200 . need learn waiter wear white glove make 5 star hotel . 
 Nov 15 2006 	 Refurbishment can not finish soon 	 stay one night attend function Great Room . hotel car park need pre - book - otherwise 's NCP Millennium , little little pricy . we find upgrade suite considerably live space home , aspect two side lounge view Hyde Park . however , space world can not mask fact beyond familiar public area , hotel desperately date ongoing refurbishment long overdue . we find staff friendly efficient , minibar beyond expensive ( £ 2.50 Mars Bar £ 8 miniature gin ) , follow morning , long breakfast queue London . normal facility close refurbishment alternative provide particular Saturday woefully inadequate space staff number , result 30 minute wait seated follow another queue fry egg . advice normal dining area close need away morning - get breakfast room . 
 Oct 10 2006 	 Nice Hotel 	 read horrible review hotel receive , concerned go find check . pleasantly surprised . hotel lobby gorgeous -- 5 - star quality . breakfast excellent -- fresh fruit , juice , coffee , pastry , omelet station , fresh make pancake , etc . hallway room need work -- bit concerned walk room . room , nice . certainly would recommend stay . 
 Aug 23 2006 	 suckere Marriott 	 hotel use luxury accommodation - 50 year ago ! ' ve re - do lobby , room disgusting . hallway smell like nasty bathroom , carpet filthy . room smell old smoke window would open two inch . air conditioner barely work . crummy old tv get five bad movie mid - eastern sub - title channel . whole place give creep badly , go hall child 's room sleep . ' ve complain Marriott Grosvenor House get compensation apology fradulent advertising . place expensive , ! 
 Jul 28 2006 	 horrenous hotel - awful service- old - overprice - not stay 	 visit London July 21 22 , 2006 pay 329 pound night awful room . hotel OLD . bathroom run . turn shower knob much , water burn hot . air conditioning room weak . service horrible . take hour get repairman check A / c condition . food nothing special , isa breakfast buffet , selection comprise maybe 10 item ! yes , close embassy hyde park , worth stay . I investment banker , find horrible business hotel 
 Jul 13 2006 	 Recommend stay hotel 	 would strongly recommend stay hotel refurbishment , especially summer . air conditioning work well , bed old musty smell bedroom . stay Park Lane Marriott ( actually Marble Arch ) instead . new , clean service excellent . 
 Jul 5 2006 	 Refurbished - Great Complete 	 Stayed Grovsenor House weekend . property own Marriott Group undergo substantial refurbishment ( would nice tell book ) . not cause we problem ; impact temporary restaurant Breakfast lead queue Sunday morning . addition suffer serious flooding ceiling ( look like air conditioning problem ) . issue deal swiftly professionally move another room minimum fuss . on whole service good . it great hotel refurbishment complete ( 24 month time ! ) 
 May 25 2006 	 Great Hotel ! 	 stay one night attend function hotel . room spacious comfortable . however , & quot ; tired & quot ; need refurbishment , although spotlessly clean . major renovation work go hotel , cause endless confusion get lose one occasion . three four lift service leave , imagine chaos cause ! buffet breakfast excellent , although expensive . service hotel superb , certainly good service ' ve experience U.K . nothing service could fault . I ' m sure hotel superb renovation complete , moment 's disruptive . 
 May 1 2006 	 nice room REALLY need makeover 	 stay two night 28/29 April 2006 . major renovation go . indeed arrive whole front entrance ( Park Street Park Lane ) go refit use temporary reception side hotel , '' well mark . check fine , work , walk bar / restaurant get lift . carpeting lift need replace 20 year ago . walk corridor room , obvious overdue refurb . room tired , dilapidate almost , lot space . walk small lobby bathroom immediately front bedroom one side . lot cupboard space , decent toiletry etc . really powerful shower , slightly confusing realise way handle work . mange spray ceiling first day ! public room nice , especially Red Bar Park Room price outrageous . £ 10 pot tea two £ 8 spirit ( mixer extra ) . Breakfast £ 20 include rate good ( except fried egg ! ) . worth stay ' m sure hotel something else work complete ( doubt price rise match ) . enjoy stay , room size seem comparable somewhere like shangri - La hotel , nice . staff treat we well , share lift grumpy housekeeper . companion work hotel industry impress attitude . 
 Mar 26 2006 	 amazing room - date 	 Stayed suite recently - huge immaculate . Decor surprisingly date though . service hotel staff could fault - much well London hotel . however , renovation cause chaos . would give wide berth 's complete . 
 Aug 9 2005 	 great Stay July Grosvenor House ! 	 stay Grosvenor House family July 26 - 29 vacation . book two room three night absolutely fabulous stay . check wariness : ) use Marriott Rewards point . b ) know hotel undergo multi - million GBP & quot ; restoration & quot ; C ) warn friend past glory day . despite reservation , stay near perfect ( minor exception note ) . Ankur , front desk manager , warmly greet extraordinarily pleasant helpful even note would stay use Marriott Rewards point . status Marriott Rewards program , automatically upgrade deluxe room without even ask ( would ask nice ) . although , Executive Lounge level , also give complimentary access Executive Lounge significantly enhance experience . check - in Ankur walk we way room . frequent traveller frequent hotel guest , consider exceptional astonishing light fact room gratis . warmth congeniality Ankur , certainly great start . next pleasant surprise greet we room . ask ( unnecassarily turn already anticipate possibility ) recieve two adjacent room door would not need go hall go kid room . kid standard room spacious exceed expectation . deluxe room enormous ( probably 25 % large kid room ) . room clean well appointedboth room enormous beautifully decorate marble bathroom aesthetically old - fashioned modern chrome plumbing system . always find british plumbing system odd amusing ( include ) little tinkering figure . shower / tub one on / off handle tub spigot another shower hand shower . switch shower hand shower use diverter valve . however , one ubiquitous feature british bathroom find odd annoying separate hot cold spigot bathroom sink . alas , even get right . separate hot cold handle come one single spigot . bathroom even bidet , first ever hotel . also come expect even Marriott brand hotel US tend small medium good semi - plush towel bathroom . Grosvenor House towel huge , almost size bath sheet , plush . terry bathrobes door daughter really enjoy . part process getting settle , request door room unlocked roll - a - bed add kid room would not share king bed . within 15 minute need take care extremely professional warm housekeeping staff floor evening . ( supervisor Jamaica , unfortunately , fail write name ) . roll - a - bed kid room seem bit cramp door room open effect large two bed , two bath suite . hotel seem get detail room right . room feature large work desk include 110V american style plug come handy charge electronic . one converter one device maximum input 120V . also give complimentary access Executive Lounge , hindsight , would gladly pay upgrade . lounge nice European Continental breakfast fresh fruit , bread ( could toast ) jam butter good assortment personal sized box cereal lowfat whole milk . kid ( aged 7 , 10 12 ) learn drink tea earnest wide selection good quality tea . 4:00 6:00 lounge nice & quot ; cream tea & quot ; scone clot cream , finger sandwich , biscuit , fresh fruit assortment deli style meat , include salmon roast beef , course , tea . teatime provide wine assortment self serve liquor . concern first breakfast lounge give gear towards business traveller , fact greet bit caution host . give room number proof okay we , wonderful use lounge entire stay . three breakfast two tea lounge sour word glance either staff customer . ( help kid reasonably well - behave ) . lastly , two computer set high speed internet access use lounge guest . come handy check email , blogge avoid $ 27.00 fee internet access room ( 15.00 GBP ) . access wonderful lounge one great thing stay Grosvenor House . word remodeling project . little stay affected remodeling . dust . loud noise . inoperable elevator , scaffold window . one negative impact us fact pool close . one reason select Grosvenor House pool . time arrive pool spa close remodeling . apparently , temporary situation exist ( confirm temporary ) reciprocal agreement Marble March Marriott . would well agreement Park Lane Marriott pool 3 block away . turn , easy access pool problem . see site London , would tired end day use anyway . inconvenience refurbishment cause we . consider fabulous stay otherwise , consider minor one . affect notice & quot ; re - organize & quot ; hotel project . front desk nice 's location temporary . Executive Lounge temporarily move ( tell impact service ) . thing consider , Grosvenor House remarkable job keep thing run smoothly midst transformation . think trip - advisor reader may interested know reason transformation . Grosvenor House process work towards re - branding JW Marriott property , Marriott 's premier brand . Grosvenor House first JW Marriott Europe . accord Ankur , standard require service condition quality property recieve JW Marriott brand extremely rigorous . staff clearly work hard begin make transition consistently prove professional hospitable high order . apparently , none guest room renovate yet surprising give great . ask tell refurbish 5 year ago . however , order meet JW Marriott standard , room need certain color scheme . need refurbish eventually . could see cause service issue future . lastly , brief discussion location . Grosvenor House locate Park Lane right across street Hyde Park easy walking distance marble Arch Tube Station bus stop . also hop - on , hop - off Big Bus stop corner oxford Park Lane . centrally locate easy walking distance Oxford Street , major shopping area . eat , try one many ethnic restaurant Edgware Road . of stay , two minor complaint . 1 ) evening concierge little help . first night , ask recommend inexpensive family friendly pizza place within walking distance . place recommend pricey fancy ( word family friendly ) bit haul . however , place across street fit bill nicely ( except distance ) . next day , pass Pizza Hut 3 block away . several experience similar . never rude come across mildly indifferent . evening concierge neither warmth knowledge two day concierge experience . 2 ) complaint television kid orient channel television except one german ( hear sponge bob german amusing though ) . consider minor complaint . in summary stay Grosvenor House wonderful . definitely stay next trip London would recommend anyone . 
 Jul 17 2005 	 need improvement 	 famous grand old hotel thing need change , know modernisation programme underway hope finish quickly . 's clean comfortable ' ve give 3 star rating be mean one good hotel world not . 
 Jul 14 2005 	 's way greatness ..... 	 Grosvenor House renovation . get book Marriott Park Lane book . first upset renovation , set nice room . many area hotel nice , area need renovation . clincher whether would recommend staff . nice ever encounter . upgrade 7th floor , nice ' executive lounge ' ever encounter . breakfast snack evening . pour French Champagne every night ! way cool . location hotel beat . ; be recommend reservation . not pay fortune , get good rate , go . try get 7th floor ! 
 Jun 30 2005 	 Grosvenor Hotel ( Park Lane ) pit 	 doubt run , stinki hotel ever stay . two people check - move hotel desk complain horrific room . renovate 2 year maybe nice- 2007 avoid hotel . pool close . room smell disrepair . 
 Mar 29 2005 	 Grosvenor House 	 stay six night Grosvenor House Park Lane , London 3/12/05 . hotel excede expectaion . renovation go onwhich new hand inconvenience we . room huge bathroom also marble . the location ideal . could walk number area attraction . it close Marble Arch bus subway line . we eat wine bar call FINO WINE BAR . park lane you.are walk toward Marble Arch turn right get MarriottHotel . price reasopnable food selection exceptional . London expensive . 
 Mar 9 2005 	 Best brekkie 	 stay Partner twelve year old son . the hotel look fairly impressive front reception lobby huge grand . we find reception staff helpful blow away room say suite . it decorate georgian , Laura Ashley style spacious . even walk closet . the bed comfortable ever sleep find pillow spectacular . would love know get from . the bathroom small side perfectly form everything need . lovely view Hyde Park reasonably quiet London . 5 - 10 minute walk underground . the facility good central hotel lovely pool jacuzzi use . we would say highlight breakfast . breakfast fit King . noticed would normally pay £ 25 breakfast get include room rate . hotel charge anything son . we get night away £ 105.00 would pay upto £ 140 have . the negative tea / coffee make facility hairdryer room service / mini bar expensive . if get hotel good rate certainly go . stay alot hotel year one fave . please note rate excellent due rate pay . 
 Jan 8 2005 	 renovate -- need ! 	 stay Grosvenor House third time . time hotel get quite bit frayed , undergo extension renovation take 2 year complete . common area lobby first glance nice , close inspection downright filthy . grand room particular ( mobile home U.S. clean / nice furniture ) . add thick layer cigarette smoke smoker get English would call ' unfortunate ' experience . Pray Marriott start section hotel first restore common area . room , upgrade room ( pay ) get one would not ruin trip ( many window cover plastic tarp scaffolding ) . bottom line : really like hotel , would advise stay elsewhere renovation unless get REALLY good deal ( thing scaffold construction worker ) . 
 Nov 24 2004 	 wonderful experience 	 use hotel base 7 day November . must say experience part excellent . concerned read review pleasantly surprised . would actually give 4 1/2 star . stay use point husband use Marriott frequently business . feel may worked favor . arrive 10 morning direct upstairs private check special facility . wait 15 minute room invite eat breakfast buffet serve . staff gracious helpful . 4th floor renovate . room large beautifully appoint . love heated towel bar bathroom . engagement evening enjoy return turn bed fresh towel . king bed two twin find annoying . location tube stop good use great pub near evening meal 3 time . suggest staff . face side street high enough avoid street noise . scafolde impaired view expect big deal . would reccommend facility would love return . price London high . get high end hotel expect pay twice much state . would say large city go pay comparable amount hotel quality . talk renovate part hotel . 
 Oct 27 2004 	 expect 	 decide make Grosvenor homebase quick 4 - day trip London . already sticker shock near 2/1 usd / GBP exchange rate , little $ 300 / night expect . also hear Grosvenor true luxury hotel . I would say lucke good weather time - rain force stay room , review would negative . I caveat say book package on - line service , therefore expectation - on - line booking - would get slummi room hotel . true form , end 2nd floor room look scaffold redo exterior hotel . face inward - toward taxi pull - up ... think overall quiet Park Lane side be low floor . however , not plan sleep week doorman start whistle taxi around 7 am people business . we king non - smoking room ok size . may US thing ( not Europe ) & quot ; king & quot ; actually two twin mattress put together careful fall crack . the hotel overall wear feel - like would something spectacular 10 year ago , interior hallway show age . also issue electricity fuse blow room , knock lighting . prompt fixing , though . the room service like high - end hotel , room service come around 6 pm day check need fresh towel , turn - down service , etc . reason provide new toiletry day , though . ( experience upper - end hotel even see half shampoo bottle leave , will automatically leave another new one ) .I say location excellent - immediately across Hyde park close Marble Arch Bond Street tube station easy access part city . certainly pay Mayfair area price . in short , good location , probably could similar hotel experience 50 pound less night Marriott nearby Park Lane . 
 Sep 8 2004 	 Hotel see well day 	 see well day . I stay Grosvenor House two week find hotel old wear . first get floor room locate note hall unpleasant spice smell time . think smell come lebanese restaurant service Hotel . first thing notice room lack amenity would find US hotel . room lack iron press clothe . hotel offer service press clothe charge pretty close amount could go buy new clothe . hotel also lack alarm clock , however timer tv could set turn prescribed time . first night leave wakeup call important business meeting next day . never receive wakeup consequently late meeting . complain desk assure would happen . next morning receive four wakeup call insure awake . use alarm tv . make reservation request King Size bed find bed actually two twin push together make thing bad bed ' height noticeable hump bed . find Air Condition room woefully inadequate cool room . high setting room stay mid upper 70 ' . another problem smoke detector , steam shower set smoke detector less 5 time stay hotel . one thing find annoying housekeeping come every night around 8:00 night see anything need . usually time ' want disturb . get annoying answer door time . second week put disturb sign ' bother . ' find staff overly friendly usually hotel get " good morning " " nice day " kind greeting . response receive would initiate . 
 Jul 29 2004 	 overall positive experience 	 return last night 5 night Grosvenor House . read review site , reservation stay , location price convince we stay property . needless say , zero expectation . staff we within first 20 minute . pull rental car , drive around southern England 3 day . ( ' ve ever drive , know harrowing experience ! ) happy drive London get hotel . Tony , one wonderful concierge staff , meet we car totally take care get car return rental company , well congestion fee . perfect welcome . chcke , request renovated room ( suggest reader ) . registration clerk say renovated room , one king bed , request . claim queen . take ; revovate beautifully , tiny . bed look like double . expect smallish room ; London , US . try adjust A / C , dial keep spin . call service , service man less 5 minute . check A / C , call desk ask could see roomn king bed , even though not renovate . bellman leass 5 minute . second room much spacious first , attractively furnished . yes , upholstery one chair wear one spot ; ? marble bathroom elegantly appoint . shower great . toiletry first- rate . towel ? problem ; call housekeeping 5 minute . hotel perfect ? course could name area could improve . can not believe people write complain cost room service . expect room service hotel restaurant reasonably price ? ask concierge recommend place breakfast dinner . give we lot choice within walking distance , fabulous , reasonably price meal . location hotel terrific , convenient bus , tube , restaurant . yes , must ask want . not like room , ask see another one . true hotel . 
 Jul 23 2004 	 Truely horrible 	 hotel live expectation . put apartment / suite wing hotel . room face internal courtyard view next 5 day people 's office . natural lighting . sofas old stained bedroom small smelly . furniture similar buy flea market . hotel say a / c , one expect work . one cheap portable unit room . make lot noise not work . continental breakfast include room rate consist one bread roll , bowl cereal tea / coffee . everything else extra . stay well away place . 
 Jul 4 2004 	 Marriott need attention detail ! 	 stay & quot ; Grosvenor House & quot ; three night June 2004 two kid . clean adequate can not overlook negative . great bargain two night Marriott point . taxi driver still not know hotel Marriott . think go Marriott Grosvenor Square . tell & quot ; Grosvenor House & quot ; get right hotel . Marriott part throw ! hotel construction like everyone point recent review . room spacious nice bathroom carpet wear . like another reviewer , could never get a / c get room cool 75 degree . rather warm night tired complain . also , room service outrageously expensive . order croissant , toast , juice coffee cost 30 pound good . joke staff check could breakfast Brennan 's New Orleans champange less basic breakfast cost . also catch 15 pound overcharge 2 kid ice cream . quickly find BP station nearby purchase bottle milk snack kid eat room . eat pizza & quot ; Ask & quot ; restaurant nearby two night row . tube stop 5 10 minute walk . bus stop couple building away . this hotel not polish would expect Marriott great location . 
 Jul 2 2004 	 Disappointed 	 stay Grosvenor hotel weekend end February 2004 . visit London want centrally locate palce stay . hotel disappointment commensurate either 4 star rating price . entrance lobby lovely . room terrible . carpeting drape large stain . ask move temperature room freeze cold , tell not available room . room not warm two electric heater send ! ! tell nice young man housekeep unsafe situation . thank two engineer send confirm thermostat working room virtually without heat . suddenly another room become available . improvement huge one . people reception useless could not care less however engineering housekeeping staff excellent . would stay Grosvenor House would recommend . 
 Jun 30 2004 	 stay nice 	 stay Grosvenor House last week 5 night . hotel lobby give luxurious / grand impression enter . check , one renovate room . room get 5th floor seem one renovated floor . room excellent condition king size bed , desk , chair , along 20 & quot ; color tv ample drawer space . also room safe available iron / iron table room . room size modest considering room rate , would think room would larger seem norm hotel London . bathroom also modest size everything fairly new good operating order . hotel main entrance side renovation work outside construction noise start around 730am every morning . room 's view also hamper scaffold / renovation work . slightly bother minor problem could annoying like sleep . grosvenor nice work facility indoor pool . workout facility nice treadmill LCD tvs headphone jack . 's plenty workout weight machine limit free weight . pool modest size long enough swim lap . issue staff seem friendly . housekeeping staff prompt cleaning room tend stop afternoon / evening change towel turn bed . stay away bar restaurant hotel expensive . alot within walking distance ... Hyde Park right next hotel 's good place go run go walk . several pub within block reasonable price food drink . marble Arch Oxford St. area good shop good restaurant . 2 convenient bus stop underground station near Grosvenor Park Lane hotel entrance ( Hyde Park entrance side ) . first bus stop locate next BMW dealership 1/2 block leave walk hotel . bus stop Marble Arch tube stop locate 2 block right walk hotel . bus stop frequent & amp ; usually head Victoria Station Knightsbridge area . Marble Arch tube underground stop take anywhere city . purchase one 7 day unlimited bus / tube pass Marble Arch Station . taxi cab hotel airport cost around 45 pound take 30mins . 
 Jun 16 2004 	 Work Progress 	 stay part point reward . e - certificate go flawlessly reservation - relief . quite bit construction go . scaffold side property opposite Hyde Park . appear entire southern section hotel close serious construction . notice power tool noise last day - sound like someone sand grind room away . upon check , ask room renovate ( base information post ) . response , & quot ; room - room renovate construction . uh , ok . take room give third floor , face Marble Arch . large room , King bed , seem bit wear date . bad yet , smell smoke . call front desk confirm give smoking room , even though confirmation state non - smoking guarantee . ask move , tell double bed - sized room open booking class , & quot ; deluxe & quot ; . point print confirmation also state king guarantee . upon informed upgrade next high class room non - smoking . room fourth floor nice , small previous one . obvious room renovate - wallpaper carpeting new , bed also fresher , light halogen unit build ceiling . stay historic Renaissance Stanford Court San Francisco , think two property comparable far overall look , service room size / decor . two thing find room really not like . first - king bad actually two twin push together mattress pad ( badly ) cover gap . second , air conditioning work well . cool set blow maximum , room 79 degree f.other , enjoy stay , include use health club . staff pleasant enough - prompt room service great cleaning turn down . cheap food option , well - stock BP patrol station / mini - mart next block south hotel . I think speak volumes Marriott not put name property yet . would wait stay . 
 May 30 2004 	 Grosevenor House Park -- -love ! ! 	 first time traveler U.S. totally impress Grosvenor House . great neighborhood ( Mayfair ) love Hyde Park , close Tube Station . wonderful time first trip London ... would stay minute give chance stay great price . give apartment bit date , clean spacious , love . staff helpful ask often assistance ! neighborhood perfect walking , shop , church , park pub . very impressed . not eat much Hotel slightly price range , food London resturant ... pub food cafe 's fit bill perfectly ! 
 Apr 27 2004 	 fantastic stay 	 stay 3 night April 2004 - impressed , friendly staff , immaculate clean room , good decent size . lucky enough get refurbish room friend , enjoy visit even , although ' normal room ' still excellent . couple small problem whilst stay - friend room service breakfast not deliver , towel & amp ; call request , porter bring 2 small hand towel , bath sheet request . request wake call never make , shower curtain , therefore bathroom flood everytime wash . overall though , good point far outweigh bad , would definatley recommend hotel anyone travel London - take consideration price - 2 x vodkas hotel bar cost £ 16 , breakfast £ 20 cup tea either room service bar / restaurant £ 5 . 
 Apr 7 2004 	 ok deaf 	 not pay full price , perhaps be abuse . hotel room give extremely hot , airconditione full , show cool , intitially bother . open window turn airconditione notice cool air hot ! . noise , initially airconditione full , road window open . get engineer explain air conditioning not work . could room pump hot air cold air option . return around 11 o'clock room truly wonderful performance Mairling Royal Opera house notice noise . underneath noisy awful fan , disguise . ask new room show we room include smoking room . end settle room really cold , portable heater corner . say would upgrade we morning return later day show we room , junior suite right next great big fan . fan huge outside window bedroom . manage find we small room book OK . booking ask compensation tell hotel would contact letter . week ago nothing arrive . bad hotel not tempt special deal . specail price hotel standard . disgrace . 
 Mar 27 2004 	 not pay full price hotel 	 stay Grosvenor house mid - March 2004 4 night . mattress good , bathroom probably superior will find London . thick , fresh towel abundant , room quiet . however , let say front desk concierge staff clueless rudest ' ve encounter anywhere , frequent traveler . , part , british . part foreign , accent preclude interpretation . concierge look 19 could offer useful advice . rather amazed 5 - star hotel , famous one , not hire good - of - the - good concierge front desk staff . think place way . fortunately , travel air - hotel package deal expedia.com , rate have lock Oct. 2003 , exchange rate become prohibitive . 
 Mar 12 2004 	 overrate surly staff 	 expect 5 * hotel nearly flawless respect . room nice , lobby attractive breakfast buffet excellent . however , front desk staff surly unhelpful . message deliver , concienrge appear feel inconvenienced ask advice , wait staff restaurant extremely slow , imagine , argumentative . hotel appear cater high - end business staff someone vacation London ... even ' m sure business clientele well either . 
 Mar 11 2004 	 expensive budget traveller . 	 Fair say one beautiful hotel London . unfortunate breakfast coffee room include affordably convenient . PRET Marble Arch offer good food value 15 minute walk . not help want morning coffee get hotel blow whole breakfast budget $ 225 night one expect pay 21 pound ( that s $ 42 US ) breakfast . ice , pillow etc available require room service ( yet tip money basic need ) concierge excellent , accomodating , helpful . send we destination full accurrate information ( brochure , price , time , reservation require , transportation , etc . ) 
 Mar 9 2004 	 Hotel Desperate need Maintenance 	 ' ve London several time hotel live four five star status . would rate two star base location , nice bar , okay restaurant . 10 day visit , large group 150 notice two different class room . floor renovate , assign room top floor renovate . room need major clean . trouble door lock every day key replace twice improvement . carpet wear bathroom beat . & quot ; shower curtain & quot ; merely bed sheet hole cut ring . towel often deliver hour housekeeper clean . view window consist side hotel building include dead bird stick wire mesh intend keep bird fly building wall . would recommend hotel . Marriott Grosvenor Square well . 
 Mar 7 2004 	 feel like celeb ! 	 stay birthday last August ( 03 ) fantastic time . entrance hotel back fab . surround guest expensive sport car . reception staff seem french ... english make laugh helpful polite . slightly let room pay full price , quite alot london hotel . main room light not work , bathroom tap fit incorrectly leak whenever use . mini bar price slightly crazy .... ? 8 jar jelly bean come on ! ! ! overall lovely stay , do not eat hotel lot great restaurant taxi ride away . theatre visit must see complete trip . 
 Mar 5 2004 	 big many problem 	 3 call States , hope would room request take care prior arrival . . shower drip profusely entire 4 day ; wait 6 pm housekeeping one day ; request towel almost every day . never receive clean glassware entire trip . safe room advertise . service rating overall : horrendous ; still dispute charge card . defend staff breakfast room ... wonderfully pleasant accomodate . 
 Feb 18 2004 	 ok 	 stay hotel July 2003 ok overall . corridor terrible musty , old smell though stain carpet one would not expect see high - end hotel like . room horrible view back building ( ? ) bed ok , need change throw cushion though go lumpy . bathroom clean regularly 's nice . nice location , near park shopping district . hotel staff friendly - ready smile . Bellboys look great though high hat uniform . 
 Feb 10 2004 	 poor poor service ... 	 regularly stay hotel past 4 month ( 15 night total ) finally manage convince company switch accomodation chioce . hotel poorly manage , staff insufficient , usually 1 person reception generally queue check well checking , call concierge night phone ring age end answer ! negative experience include : wake call despite request , 1 hour wait room service ( dinner ) . plus , television set old small remote control generally work . bad location great ... try Millenium Mayfair instead ... 
 Nov 3 2003 	 Excellent place stay 
 Oct 24 2003 	 nice ... 
 Sep 30 2003 	 Clean yes classy 
 Aug 6 2003 	 great stay 
 Jul 17 2003 	 great room great rate so - so service 
 Jul 14 2003 	 Loved Grosvenor House 
 May 5 2003 	 real nice ... expect 
 Apr 23 2003 	 stuffy ! ! 
 Mar 1 2003 	 wonderful experience 
 Oct 28 2002 	 check 
 Jul 24 2009 	 Sobriamente espléndido 
 Jul 24 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Apr 27 2009 	 Muy buen hotel buena ubicacion . 
