Sep 	 Elegance comfort pity service . 	 wife stay one night take son belonging university . choose hotel two main reason , proximity Loughton , style hotel ( i.e . country house ) . location quite good local shop nearby sure pub , not leave hotel . maybe 10 minute J5 M11 , a406 North Circular . there still element old country house , sympathetically modernise . the bedroom ( room 408 ) clean comfortable , quite spacious . facility include tea coffee , trouser press , stationery . check efficient . bar restaurant price would expect London . the problem restaurant service . restaurant service quite slow staff inattentive , even though ther two table occupy . return room , call milk ( coffee ) , never arrive . on whole pleasant stay , price room similar budget hotel , would recommend . 
 Jul 17 2009 	 avoid possible 	 2 night stay business . positive - conference staff friendly helpful waitress bar staff . downside - food poor hour long wait table half full dining area . gloomy bedroom break stain glass window outside secondary double glazing , coffee room , constant noise outside meeting room , schoolchildren down bottle dubious content car park . unless need stay glorious Woodford would avoid place . 
 Jul 9 2009 	 Golden Wedding Thank 	 Golden wedding celebration oganize cater Prince Regent go ahead without single hitch . requirement meet without difficulty . we hundred guest attend everyone wonderful time . also many letter thank phone call praise venue , food friendliness efficiency staff . the whole evening wonderful thank everyone hotel make memorable day we . 
 Jun 30 2009 	 4 * even sure worthy 3 * 	 difficult review write I . look previous review see habitual & quot ; Trip Advisor moaner & quot ; try give honest assessment . work travel industry , stay bring leak home insurance claim placement , reality cost anything . , however alter reality hotel . so many little thing wrong tough know start . check . fine friendly , complaint whatsoever , apart fact one room shower work , one faulty Corby press one tea coffee make facility without coffee . still teethe problem easily remedie . room clean simply decorate . a big big minus , bear mind oeffectively home 10 day , despite web site advertise satelite TV despite card room actually advertise Sky tv , tell not available quite ....... bother update either web site information room . bar . hard really call . old chair around bar area something basic lime cordial , price think expensive . soda water x 1 , Lager x 1 , Vodka / Orange cordial x 1 change £ 9.facilite . well think star rating give . simple answer . none . gym , pool , in - house movie TV . fact conference function facility . in area view Conference pay function pay clientel carpet threadbare point dangerous , view hotel menzie let fall state & quot ; care -Disrepair & quot ; .Other little thing . not worry diabetic , sweetner dining room breakfast either ceral tea / coffee . 's sugar nothing .. bugger possibility diabetic coma : - ) offer opinion hotel would suggest Menzies shut hotel facility completely . absolute rip . know pay nightly B & amp ; b rate £ 115per night B & amp ; b . unbelievable wholly totally unjustified . Travelodge type hotel would give well value half price . stay MGM Grand Las Vegas later year pay 1/2 Prince Regent price suite . so menzie , read , either spend money upgrade hotel 4 * purport , least honest thing downgrade star rating , well still withdraw fro hotel aspect property . I know lot grouse might seem bit churlish , say , read review , overly fussy nature try give honest view every time . 
 Jun 22 2009 	 not spend night avoid eat cost 	 terrible foodterrible serviceexpensive sunday lunch ( £ 20 pile rubbish ) staff sullen unresponsivetoilet filthy 
 Apr 28 2009 	 definitely 4 * keep Menzies Brand 	 Read review hotel quite look forward 3 night stay friend family - visit London celebrate uncle 80th birthday . our experience reception staff great . book 3 room ; one family two double . one double request smoking room . check ask room smoking room receptionist say - ' it family room - none two smoking room . & quot ; one double room NEXT DOOR family room ! query receptionist curt point rudeness ! say family smoke room child , ... cause complication ' cgange format ' . get good start ! go room third floor ask change room find room oppresive . window tiny arch window room stifle . warm day window small high air circulate room . contact reception explain would like room large window , say , & quot ; old church - windows small & quot ; sigh heavily phone - although change room . ( way , room front hotel ' modern wing ' lovely large picture window - would not give one ( even though pass one way reception - guest checked clean ) - say ' all taken' . we go go garden drink put bag room . sit table approach member staff say & quot ; could stand clean table & quot ; .. stand move away table wipe ! pleasant member staff male ( uniforn , ask we would like parasol table actually engage pleasant conversation ! menzie teach staff hotel smile ' willingness help ' attitude go long way guest - instead make feel nuisance interruption staff aske staff something . the room clean really strong fusty smell - especially bathroom . could see black mould around sink bath dark mould patch wallpaper . otherwise , room fairly spacious clean . I agree reviewer - get room real trek , especially bag . peculiar set get lift first floor - walk bit get another lift second third floor . also ' nightclub ' hotel ( pass first floor go room ' old ' part . whilst noise not horrendous - definitely hear ' thump thump ' bass beat teh quietness room try sleep . food drink 4 * price , can not get proper bottle can coke pepsie - spray gun - 4 * hotel not acceptable ! 
 Mar 15 2009 	 Favoured Hotel 	 Prince Regent favour hotel North - East London ; convenient M11 North Circular yet quiet location . room trek reception minor hindrance provide normal baggage . room spacious well equip usual complimentary item ; biscuit especially tasty ( bourbon ) ! breakfast individually serve kitchen industrious waiting staff , pleasant change buffet style hotel congeal scramble egg greasy bacon await heated light . recommend business traveller . 
 Feb 13 2009 	 Fair 	 room fine , clean breakfast fair well . staff ok . main negative point access room , hotel strangely construct , like circle , reach room change twice elevator , walk 7 min . heavy luggage , pass front conference hall , finally reach seem last new aisle hotel . you may find well , reasonable . 
 Oct 14 2008 	 Exceptional Service Staff 	 quick complain right seldom think praise , include be . however , stay hotel four night across two separate week business feel recognize exceptional service offer . whilst could nitpick could well , slightly mind , say time stay come across approximately 10 different staff without exception , nothing pleasant , helpful give important sense , customer , genuinely want stay pleasant . I stay " exceptional " hotel world never move heap collective praise . yes individual shine show , never many one place experience . we currently work relocate London business Woodford Green , awfully long way stop recommend hotel visitor . 
 Sep 30 2008 	 wedding reception Prince Regent Hotel 	 hi Sue / Jonathan Maureen would like thank make wedding reception success . would particularly like say big thank Jonathan , extremely professional accommodating flexible . aware arrange wedding reception stressful bride , however Jonathan extremely reassuring always make we feel ease confident everything control . relaxed approach helped keep stress level minimum . nothing much trouble would like receive sort recognition hard work effort make wedding reception successful . thank . RegardsDave Kuteyi 
 Apr 25 2008 	 Essex Gem 	 brief extremely enjoyable stay lovely retreat . staff extremely helpful , hotel beautifully decorate , view stunning . would definitely recommend . 
 Apr 18 2008 	 cheap London area 4 star 	 ok hotel nowhere near 4 star . reception fine pleasant long ( long ) walk room . room ok little different term facility travelodge .. bed , telly , bathroom ( soap ) couple chair . bar area modern - ish do not expect 4 star hotel football blast wide - screen tv nowhere else sit . restaurant big , open bland desperately need something ... good food might start be not fantastic , nice piece cod drown vat oil . glass wine meal could not serve large glass wine blue water glass do not . six pound glass , proper 250ml wine glass be not lot ask . bar - man come waiter aplogetic really redeem feature , albeit staff seem pleasant competent . convenient cheap 105 probably back . 
 Aug 21 2007 	 enjoy hotel immensely 	 big thank staff Prince Regent Hotel making stay special . we enjoy hotel immensely appreciate everybody 's helpfulness , cleanliness room , standard breakfast beautiful surrounding . just depart 6th August discover daughter 's teddy lion comfort blanket leave behind bedroom . thank much deal promptly efficiently . search , find missing item put post . day & quot ; Bushy & quot ; & quot ; Blankie & quot ; arrive next destination , much daughter 's joy delight . you idea much kindness mean we extra touch make stay even memorable ! 
 Aug 19 2007 	 mixed view 	 book two night Prince Regent boyfriend , experience problem noisy neighbour weekend short quiet break away need . on arrival hotel impressive , receptionist Stacey , friendly check we quickly . get room ( 201 ) impressed , room whole fabulous , comfy bed , big plasma tv , nice tea coffee cute toiletry bathroom . within hour , loud hum noise lift go start get bit much , also people walk room we light fitting vibrate loudly . call reception see could change room within 15 min new room key bring room 314 top floor . the room much small two small window none less nice . order room service one meal order available one we go hungry , choice also quite limited main course . go sleep open window heat unbearable inside room air con small tabletop fanin room ( althought quite chilly outside , room retain heat ) , room move overlooks group house within minute become aware traffic passing , door slam constant hum extractor fan something similar go night . sleepless night look forward breakfast deliver room , arrive , dissapointe . toast barly toast , bacon hardly cook , boil egg leave roll plate egg cup bake bean congeele could make sculpture . really final straw 10.30am call reception say want check . receptionist , Stacey say would inform Manager would check out . we speak Manager understand helpful left feel little happy . great hotel light sleeper like heat sloppy breakfast would think twice , shame really lovely hotel . 
 Aug 17 2007 	 1st Class Hotel 	 partner stay Prince Regent Hotel Saturday 4th August recieve 1st class service minute enter hotel . friendly welcome reception team direct room nice spacious . food restaurant good reasonably price staff friendly helpful . would definately return fully recommend hotel . not put negative comment post previously ! 
 Aug 8 2007 	 Rip Food Shabby Service Average Rooms . avoid ! 	 employer book 30 room dinner hotel delegate training event . overall , everyone disappoint hotel - definitely would classify 4 star . many room long walk away reception ( fun lug heavy bag ) , mine involve go floor , areally long walk along airport style corridor another lift . get , corridor room darkness , get room smell drain . none room air conditioning , hotel hot , everyone party find uncomfortable . would generally expect 4 star hotel . the room pleasantly furnish , really standard would find Premier Travel Inn ( although get Plasma tv posh toiletry bathroom ) . least one person group ask change first room allocate due dingy position right back hotel , another guest check find room ( even though reserve en - masse ) . eventually allocate another room debate receptionist.2 people know check go room find already someone room allocate - hardly inspire sense confidence security level hotel . hear hotel tell one people & quot ; oh sorry , never happen & quot ; - find someone later exactly problem ! restaurant food expensive ( £ 17 main course , £ 8ish starter ) , first night us food bar instead , reasonable . staff friendly enough , firstly tell scone not available , come back minute later tell . scone take hour arrive , , cold distinctly shop - buy -we suspect someone literally nip Sainsburys get ! another colleague order snack bar drink - food take 1 hour arrive staff forgot drink altogether remind . other frustration huge inconsistency service day day - order pot tea 2 day 1 get massive pot tea 4 x pack biscuit . order thing day 2 get small pot tea 2 x biscuit ! day 1 breakfast , asked & quot ; would like tea coffee , would like toast & quot ; - day 2 ask & quot ; would like something drink ? & quot ; . mention toast Day 2 ! ! day , staff breakfast nothing greet arrival restaurant , ask ok sit etc . my big complaint food come part set menu offer us group 's dinner . the portion size 3 starter option vary wildly - fry Brie , stuff , order prawn & amp ; avocado , get tiny portion ( mention 4 tiny cube avocado search ! ) . ditto main course - hallumi massive look appetising . however , one main course option & quot ; salmon fillet bed wilt spinach & quot ; , many we choose . arrive , literally tiny fillet salmon , bit lettuce pink sauce plate spinach sight . salmon eater sit , wait accompaniment arrive , get nothing else - vegetable , potato , nothing ! eventually 30 minute finish massive ( ! ) salmon main course , hotel come lukewarm green bean ask would like - guest say & quot ; yes , lovely dessert & quot ; , finish main course long ago ! dessert edible centre Amaretti Torte still frozen , chef obviously not get gateaux freezer early enough . what really really get though hotel charge £ 120 night room , £ 25 head dinner restaurant ( although appreciate set menu less ) . massively disappointing , would not recommend hotel anyone . colleague complain manager , seem loss explain food - say would take comment board . shall see . 
 Aug 8 2007 	 Fantastic Hotel 	 travel Prince Regent friend wedding . hotel lovely , staff friendly accommodate , nothing much trouble . garden really pretty photograph food delightful . would recommend hotel anyone accommodation , food lovely staff . 
 Mar 31 2007 	 enjoy everything Hotel 	 stay Prince Regent Hotel Woodford Bridge overnight , daughter wedding reception . Princess Suite fantastic , find staff helpful polite , 10 room none we could fault one . read review glad not take notice , would miss much , say anyone think stay go along beforehand look around . 
 Nov 22 2006 	 lovely hotel 	 recently run residential training course hotel must say service staff second none . hotel first class certainly recommend use future . thank Prince Regent 
 Nov 20 2006 	 Four Star 	 outside hotel quite impressive . hotel staff polite throughout , however room find look like 3 star instead 4.the wallpaper dirty mark part wall seem crash object . shower bath bath chip enamel edge . after good night sleep bed comfortable room service breakfast deliver . it first time hotel leave sausage cook breakfast undercooke look like fry pan approx 2 second . after moan would stay room basis nothing . 
 Oct 20 2006 	 way expensive ordinary room 	 stay one night end July 2006 . stay previously . great hotel function size function room facility pretty much unmatched area . however , ' central London even though local area quite wealthy , room massively overprice . pay £ 110 stay Saturday night . room small ' even get bath ! crummy shower cheap toiletry . someone else travel room new part upper floor hot . breakfast ' bad , money would expect something much much well . place barely scrape four star opinion ' rather pay £ 50 stay ibis little distinguish Price Regent . 
 Oct 19 2006 	 worth 4 star 	 stay one night . get room cross bar area lift take 2nd floor . lift walk along long corridor would not go miss Heathrow . find another lift take 3rd floor . eventually find room . small travel lodge room . furniture cram get way . television main 5 channel , 3 news channel 5 sport channel . bar cold clinical comfortable . would like breakfast recieve wake call dash feel hungry angry . would stay ? definately . hotel scrape 3 star . save money use Holiday Inn . might fancy reception get say tin . case Prince Regent steak tin get spam . 
 Aug 29 2006 	 disgraceful 	 choose hotel list 4 star - special occasion . - read negative review online emailed hotel concern prior arrival - did'nt recieve response . shockingly arrival receptionist aware communication - yet everything list previous review - bad . room dirty - break minibar , ventilation boiling hot , bedspread carpet soil room smell bad . fly New York event travel hour away make good , try get ice room service - did'nt arrive . - fan - arrive filthy dirty , - upon return hotel darkness -a blackout whilst building around we light . apology , water - candles source light , whole thing badly manage dangerous can not even comment . option ever stay hotel . 139.00 Sterling hotel even warrant 2 star . room even well furnished , really nothing even average hotel . 
 Jan 30 2006 	 awful room good food 	 recent business trip , colleague agree Menzies Prince Regent definitely not 4 star , apart food fresh well - present . room dirty : scum - ring around bath , grease ear wax phone handset , dusty table , etc . electrical socket blow frequently ( staff say electrical fault hotel ! ) desk work , place laptop upon , near network access point back phone . decor hideous , plastic mock bamboo furniture seven different clash fabric pattern use room . eat , not stay . 
 May 4 2004 	 dissapointed ! 	 stay hotel wedding reception - £ 90 B & amp ; b - room shabby , cold generally need refurbishment . the staff friendly service receieve good . do not expect luxury will not dissapointe . 
