pay 	 get cheap deal local travel shop 99 train hotel 2 night . arrive queue day night . 4 room 13 us 2 family 's room 3 small single bed camp bed kid refuse sleep . one room clean get look like someone party rang reception say would sort . great location tube bus 10 min away king cross . day come back around 10 pm room not do 5 kid is'nt ideal . breakfast horrendous like cold rubber staff really unfriendly go nearby cafe breakfast next day great . price pay did'nt complain pay full price something like 110 per room would happy 
 basic warm good location .... 	 book hotel ' weekend rail deal ' exactly get - deal ! room basic warm . hotel closely locate London 's sight seeing exhibit . want book somewhere impress would not reccommend , however , room book hotel . 
 like jail 	 simply price buy part good rate London BA.com . 's giant hotel right Russel Sq , convenient king X Piccadilly Line Tube . , be pretty much horrible stay . single bed suitable chlld 10 , adult . courtyard middle look like jailyard , miss weight . blanket drape hang window , wait fire start , especially drunk Belgian Standard Liege football supporter scream . take pub lobby courtyard lose Arsenal . heat room unbearable would not switch . sleep window open , hope noise drunken Belgians would soon go away . bathroom ok , pretty clean except towel stain . bring toiletry stay b / c will get 3 mini bar soap that s . be look bed hotel 's well locate , reasonable safe , cheap , stay . though , would recommend sister hotel , Tavistock Royal National . luxury missus definitely enjoy stay get lucky . thank goodness travel male friend , use place crash going drink London . convenient vist Arsenal Football Club . 
 try hotel side street 	 well arrive queue mile long book , every morning afternoon , wait half hour give key room . room adequate special , neither alot space . spend day come back 9 pm buy drink bar no - where sit go din area get kick drink unless buy hotel ? ? four we ask would need buy able sit din area almost empty , smile know get repeat automate statement ask much glass water ! ! say £ 5 agree say would ask leave . spoke manager reception say not dept ? ? go bed.8am get knock door house keeping .. & quot ; leave today ? & quot ; & quot ; er tommorow . & quot ; ok need clean room . go downstairs speak manager explain would well keep night bar sleep knock we 8 morning holiday , get bar becasue space . say would speak housekeeping , dept . go breakfast queue 3/4 hr room , actually get straight back room 10.15 not clean ? ? next morning thing happen again . so summary room small , great queue , slow book , broken lift , morning wake call clean wether need . one responsible not anyone dept.you buy drink drink . positive food good 's near station . would go , way ! ! accross road stay president , ambassador county hotel 100 % well , price much friendly . it would appear way make hotel change attitude let customer know alternative . 
 Nov 22 2009 	 SMILE cost nothing 	 stay hotel theatre weekend . brilliant time . hotel basic clean , room cleaner always smile greet good morning we . cook breakfast cold morning . if include package would paid day . one thing big problem reception staff . yes lot people book job . 5 staff reception one smile anytime whlst stand queue . get front queue welcome non existant treat though nuisance , one say hello , help anything . see people face hotel good impression . maybe management put room cleaner reception reception staff clean room real work change may bit happy job employ . 
 Nov 22 2009 	 budget hotel bad ? 	 stop wife superbreak Christmas shopping show weekend . yes hotel tired , come London spend one 's time room ? positive side great location , warm , clean represent great value money . side , 's bit run , need early breakfast ( reminiscent school canteen ) , breakfast will not win Michelin star , fill enough keep go day . try evening meal first night pleasantly please vegetable moussaka . would come back ? yes return trip . 
 Nov 21 2009 	 horrible bed bug 	 stay dreadful hotel October school holiday . check good , fast efficient even though arrive 3 hour early give room key . good bit , room tiny bathroom basic mould round bath . window double glaze hear every noise outside night , do not expect good night sleep . hotel locate central area , short walk Russell Square tube station 10 -15 min walk Dominion Theatre see Rock , excellent show especially Ross Hunter lead ! staff Rotal National pleasant unfortunately hotel need full upgrade . breakfast bun fight , big queue full english seat . return home wife son cover bed bug bite , prescribe anti - histamines combat itching , nice . yes cheap , yes central do not suffer horrible hotel many other much nice quid . 
 Nov 18 2009 	 good hotel great price 	 ' ve come back weekend stay ( 2 night ) hotel , wife 5 year old daughter , would definately recommend friend / relative . I must admit , prior arrival , little concerned previous review . however , upon arrival find room clean comfortable usual amenity would expect hotel price bracket . traffic noise noticeable nuisance , expect central London hotel . full english Breakfast include package - nice self service could much / little want . check - in breakfast canteen get busy - go one large central London hotel . do not believe bad review - hotel price range location 's hard beat . 
 Nov 17 2009 	 would certainly stay 	 husband recently stay hotel two night . prior stay quite concerned review read decide go open mind . drive London , find hotel easily ( help sit nav ) , park car park hotel , go reception check within three minute . abundance reception staff . our room 7th floor . compact clean , warm ( turn radiator - criticism ) , two comfortable bed , bed linen fine , good quality towel bathroom load hot water . quickly unpacked ( London spend age hotel ) walk Russell Square underground take 5 minute . after good night 's sleep ( little traffic noise consider centre London certainly noise within hotel ) go breakfast room , immediately find table enjoy full breakfast . although breakfast room busy notice staff prompt clearing table . the criticism not lift car park hotel mean lugging suitcase , major problem . would certainly stay , feel price good centre London location excellent . 
 Nov 17 2009 	 expect unwelcome visitor 	 pay room four day . leave gear bed come back find two people asleep two bed ! turn pay bed , thank let know RNH.They woken alarm 5.30am go trip replace new group every day . we single room key everytime one person use key wipe two , five time day go get re - set - up . the attitude management towards rude extreme . bathroom disgusting clean age . recommendation : stay hotel , little money stay hostel single room . 
 Nov 15 2009 	 like student accomodation 	 know - get value money central London elsewhere . place far average even semi - budget Bloomsbury hotel . room clean 1950s style tiny mattress probably age . bed horrible . hotel huge amnetie - even sofas lobby . the bad part breakfast . typical low standard weekday completly mess Saturday : bowl , plate , plastic mug enough table . plate finally arrive wet - since jam matter . staff friendly can not make obvious mistake management . believe story review could repeat experience . on side book hotel recommend four star . sleep much well two - star hotel . 
 Nov 14 2009 	 good location good value breakfast ok 	 good compromise stay London sightseeing budget , room good size , bed ok , noisy , excellent location , early breakfast get busy , would recommend hotel people travel budget 
 Nov 13 2009 	 shower sleep 	 2nd time hotel . choose 's really good deal ( comparison London hotel ) central location well ( 4 station Picadilly Circus ) . not get bother anything else , front desk staff careless , maid shout every morning . recommend traveller want stay close downtown without expectation shower sleep . 
 Nov 10 2009 	 would call utility hotel 	 like location hotel , find clean , though quite small . really large get quite noisy night bar / patio area courtyard . be close Russell Square tube shop walk distance British Museum . find easy explore city location . let say travel 20 - year - old brother time , pretty low - maintenance hotel people . clean feel safe . say , be amenity , want spend amount significant time hotel , place you . I think good value get , part package deal BA would stay good price . 
 Nov 9 2009 	 get pay . 	 boyfriend stay hotel extra night Contiki tour . early 20 . positive : location short walk Russell Square station , could take public transportation anywhere ease . also , easy get Heathrow Airport , not even need switch train Tube . also , two major double - decker bus sightseeing tour stop right front entrance hotel . price low consider location . room clean shower bathroom excellent water pressure rare trait many place stay Europe . concierge willing hold bag arrive check - in time could start wander around London right away . negative : lot little problem . room tiny enough space two twin bed , luggage , small path bathroom . one electrical outlet not work . air conditioning windows not screen choice hot bitten Mosquitoes . wall fairly thin late comer pub hard ignore . half time , room key not work . overall : would suggest hotel travel student anyone tight budget . need place sleep night two convenient location , job . like hostel hotel . note Americans travel Europe : can not really compare european hotel one back home . standard different . consider place travel , bad deal all . for fellow Contiki traveler : worth stay night tour especially Contiki Basement ( cafe pre - tour meeting hold ) hotel not drag luggage everywhere . plus get meet young people travel like . tour end , dozen we meet London Pub hotel relaxed pint / fish n chip . food pretty good fairly price . 
 Nov 8 2009 	 bad - not believe harbinger 	 ( partner & amp ; 2 kid ( 11 & amp ; 9 ) book half term week end October . read various review really worry place . however fear prove unfounded . hotel massive arrive 12 noon room not ready . allow put bag safe room head day . Russel Square 2 min away great place sit lunch - weather stay exceptional . get back hotel 7 pm , check take 5 min . bit annoyed tell pay kid breakfast ( adult cover deal ) . read review decide eat breakfast hotel . explain tell pay even take breakfast . say ' m glad breakfast fine . our room small basic fine . 4th bed ze bed 11 year old say comortable . bed bit soft acceptable linen clean . room clean - decor tire us room sleep night . lot noise road . wake sirens couple time night central London . the shower fab . batchroom look tired clean . venture breakfast - pay thought would risk one day . breakfast room pack grab table become available . cook breakfast include queue massive . however , juice , cereal , toast coffee easy get make fine . 2nd morning get cook breakfast . honest not great ( average well although surprisingly egg perfectly cook , bacon unevenly cook ) think stick continental well . the central location hotel 's proximity Russel Square tube mean 's perfect sightseeing break . problem noise guest genuinely enjoy stay . 3 night . 1st night complimentary meal one restaurant . kid want curry go Poppadom Express . decor excellent food good . deal mean buffet . starter good main course satisfactory . salad bar good . kid eat load love food . ' ve eat well curry ' ve also serve much bad . get we good start . this hotel not perfect . however find staff friendly helpful want keenly price deal central London , use room sleep washing think could lot bad . would certainly use place . 
 Nov 6 2009 	 like Circus . like hostel 	 go business crew 15 other . like circus arrive . kid everywhere ! take figure get room , maze . grand short hop London 's location ( although not leave passport room ) expect company get good deal . 
 Nov 6 2009 	 ` ` be bad '' 	 hotel offer we package hop hop , 3 day tube ticket 2 ticket WestEnd . read review quite worried . end happy hotel . 's nothing flash , room probably not update 20 year , still clean comfortable . location fantastic . first night end walk Trafalgar Square . tube also close . room face courtyard , mean could quite noisy night pub stairs morning lot tour group start . wake start 6 am . not find breakfast trouble . north building , think little small south . therefore breakfast room never ' crazy ' full . could also find seat . continetal breakfast fine , want pay extra 4 pound 50 could get english breakfast . bit greasy , bainmarie , still good . if budget not need flash fancy stuff , hotel fine . would stay , budget stay area next time go London ( hopefully ) . 
 Nov 4 2009 	 like hostel 	 Room let us say ok , toillet disaster . small , without shampoon two small soap . location good , near centre , taxi bus . Restoran great ( breakfast ) . staff pleasure . hotel like hostel expensive 3 * hotel . 
 Nov 4 2009 	 RIDICULOUS ! ! ! 	 hotel 15 16 last october really disappoint awful hotel ... day arrive towel lean corridor floor , maid seem tired ... get room feel horrible smell old thing , throat couldn´t stand ... ill whole 3 day spend ... even bad , breakfast suck ! ! ! ! still find charge $ 4,5 indecent English Breakfast increadible ... awful greasy food ! ! ! say brazilian one doesn´t know receive tourist ... ! ! ! god sake , worst ! ! ! I´ll try leave message internet page compare hotel ... isn´t fair earn money easily . 
 Nov 3 2009 	 Change Administration 	 well locate central area , near restaurant - righ write side hotel ... need ... breakfast , wish british one , otherwise w´ll bread butter , quind fruit salad single fruit ( natural ) jam ... £ 4,5 additional pound egg , bacon sausage , nice oriental manager look ... diner d´ont forget real money , they´ll anything accept credit card ... meal , it´s selfservice you´ll pay eat collect food ... boy girl reception ... lot lot ... sitte wall , wait someone call one ... make remember good old time Pattaya beach girl arround balcony waintig drunk mariner ... , today yesterday day yesterday ... i´ll back ... hotel world ! 
 Nov 3 2009 	 bad 	 book hotel superbreak offer good deal . get two night hotel , Rail first evening three course evening meal £ 99.00 . read review regard hotel look forward go stand bad hotel , really good . big hotel London think would show service staff everyone friendly helpful . room basic comfy shower ace . dinner ok breakfast gorgeous plenty choose . close tube station ( Russell Square ) handy explore surrounding . slightly noisy night 3000 room place bind get noise . overall really enjoy holiday would definatley book hotel . 
 Nov 1 2009 	 ideal hotel sightseer great location 	 stay twice 2009 trip excellent , hotel although large staff helpful . courteous attentive . room maybe consider small want sightseeing London , clean tea coffee make facility , bathroom clean plenty linen change use , ask extra pillow provide within minute . as far breakfast go early get seat go breakfast much want , english breakfast plenty choice suit along much tea coffee , toast etcSo good place put head look forward go back 2010 
 Oct 30 2009 	 get pay .... 	 straight point .... reception not open ' till two o'clock , time sizeable queue form take twenty minute check in . the room , fairness , reasonably good , clean well equip . there not noise inside hotel night , outside moderately noisey due traffic odd hoard drunken half - wit , seem cease Midnight . the Breakfast mediocre , warn , enter ' canteen ' 07.30 's total chaos . as evening meal , 's abundance eatery within ten minute walk . read review , seem luck draw get decent room not . do not expect Ritz , somewhere doss night , suffice . you get pay ...... 
 Oct 29 2009 	 Place dump 	 19 backpack maybe would ok . cot , single bed room small . get renovate room go tell clerk hotel dump . give nice small room renovate . make sure ask one new room put money . would recomend hotel anyone . bit beat path result public transit . taxis crazy expensive . after two day go Best western Comwell . hotel small room high end renovate . lovely bathroom . 
 Oct 29 2009 	 Excellent Hotel 	 right goes , return home today ( 29th October ) 2 day stay Royal National Hotel , Russell Square . room good , clean , modern , plenty storage , reception fast helpful . bar good selection reasonably price . breakfast ok fantastic , restaurant bit hectic , good get early beat queue . location great , tubestation round corner , king Cross 10minute walk , Trafalgar Square 25minute walk . all nice hotel , would definately go back 
 Oct 28 2009 	 hostel hotel - worth money stay 	 Room cramp outdate - renovation ? curtain do not hang right bathroom dodgy . bed linen clean though . dont expect get sleep though - people shout bang door constantly throughout night - definately hotel hostel environment . breakfast horrendous - queue get food hall do not mean tiny queue mean corridor towards door - room way small amount coach party hotel accept clear staff cope . queue hot food find table - today take 30 min actually get table image stone cold breakfast ! ! ! hotel definately worth money pay B & amp ; b service , would got well quality accommodation food stay either travel lodge premier . definately complain tour operator stay book . 
 Oct 28 2009 	 xenophobe 	 Reception Fine . room ok.only toiletry - 3 bar soap ! breakfast - fast , furious many people ! ( be queue one restaurant , try ) Poppadom Express - book prepared wait . severely understaffed limited choice buffet . 
 Oct 26 2009 	 stay HOTEL 	 stay 13 different hotel month bad , reception desk staff rude stupid . room small , dirty overprice . many hotel area would far well price . stay anywere . 
 oct 22 2009 	 Adequate 	 return theatre break hotel today . book Superbreak travel agent read review book apprehensive arrival . yes hotel huge obviously favourite coach party school trip therefore can not expect personal service find room would expect 3 star bed clean comfortable towel replace every day . use hotel sleep location brilliant . breakfast ok previous comment jam ridiculous . jam usual little portion get anywhere , hotel not make . plenty roll , cereal , toast etc continental breakfast cook breakfast fine . 's bit school canteen environment can not help consider size hotel number guest . issue horde school kid swarm around breakfast bit intimidate en masse non appear manner whatsoever . probably thing put return visit . 
 oct 22 2009 	 Basic - overprice 	 stay part college trip . hotel noisy- door bang time , whilst middle redecorating , room still old style i.e . not look like have touch since 70 's ! hotel 3 star will never know . room least clean clean sheet ( awful bed though ) bathroom extractor fan shower everything soak condensation - hense mould corner ! breakfast toast , cereal , fruit , tea coffee juice etc - £ 4.50 cooked breakfast look ok . location good - short walk euston/ Russell Sq . underground . reception open 7.30 - 10.30 want buy gym pass follow morning could not , 7.30 late could not go check 8.30 trip depart . basically 's hostel - 's fine somewhere rest head go ... somewhere would want spend time . Travellodge / Premiere Inn would cheap , clean quieter equally good location ! 
 Oct 18 2009 	 PIT 	 come flight Edinburgh arrive shack 11 pm tie want sleep energy leave gruelling week road show would got hell flea pit . would avoid cost go stay local bin clean quieter pit . hole hold united nations back packer world dare say tourist visit stayong show must think room date bed like sleep weetabix smell musk hit enter turn square court outside main entrance target practice back packer youth today throw milk carton window thinking funny .we decide could sleep want something drink eat bar shut 1 am beer waterd food something leave series TENKO avoid pit cost company take hole hotel list first place begger belief 
 Oct 17 2009 	 bad Hotel ever stayed .... 	 absolute bad hotel London . 's run , old smelly . wall paper thin hear everything go hallway . bed uncomfortable furniture era long go . breakfast include stay , even attempt reading review Trip Advisor . besides , want leave place early possible every day .... return sleep . advice find somewhere else .... location thing place go . close tube station , shopping area , restaurant etc .. 
 Oct 17 2009 	 bad experience 	 expect kind help staff get problem concere reservatoion . mean HELP . book home ( Denmark ) , present voucher day meet . tell reservation cancel . absolutely none staff try help . tell we call firm make reservaion through . no offer help . question ask : sorry help ! help . bad , BAD , bad expirience . 
 Oct 17 2009 	 brilliant location 	 hotel clean roon quiet clean , shower great towel clean every dat . go breakfast 8 much quieter fissy 7 year old always manage find something eat . location brilliant 5 min walk tube tour bus stop outside hotel aware bus end 5 clock , lots goup kid never bother we check busy 2 clock along everybody else.for money pay good look luxury place lie head hectic day sightseeing , 3 single bed comfy enough , noisy room london expect . say never hear people othe room like many folk say , overall good value money 
 Oct 15 2009 	 recommend - much well 	 Stayed follow Contiki trip 3 night . in room , dry blood bathroom floor . obvious clean quite disgusting . the room small bed extremely uncomfortable . like spring pop mattress back . bed , mine . numerous people complain they . the reason get much business fact meeting place Contiki tour . recommend stay elsewhere nearby will get much well hotel price . choose elsewhere ! ! 
 Oct 12 2009 	 bad ever 	 rating 3star . place rate minus star . service terrible , towel like sandpaper smell bleach , bed * * * ( large bed available ) uncomfortable , need physio return home . like hostel - noisy throughout night . pay advance tour company , would relocate . felt rip . 
 oct 8 2009 	 Comment hotel 	 stay hotel 2 night bed breakfast , room clean , breakfast full english buffet perfect plenty choose hot . hotel position perfect train station city centre . good thing like 3 hour early could leave case porter room free charge . thing could complain windows double glaze could hear traffic loud . 
 oct 8 2009 	 great time 	 hotel cleaner expect , close tube , breakfast good wellbath clean lot hot water.are room close court yard , bus come go noise well pub . great time 
 Oct 8 2009 	 okay not expect much 	 stay one night meet tour group . layout confusing , staff somewhat helpful extra amenity find . good be look something cheap plan room much . 
 Oct 6 2009 	 ok 	 ROYAL NATIONAL HOTEL , LONDONI stay hotel one night , experienced , pretty good hotel . really big , big hotel London actually ! room okay . 3 person room , pretty good space preserve belonging . hotel 8 minute away king Cross , ' mind take underground , hotel pretty good location . together ' okay hotel ' want spend lot money . 
 Oct 6 2009 	 ok one night would not stay long . 	 visit Royal National Hotel classmate , educational trip London Paris . stay one night , must say happy ment long stay . come hour could check , put luggage another room . take quite time get sort , however big groop , expect take time . room simple , ok . linen towel fine , bed . three suitcase three people room lot place move . would hotel sleep . one thing think , find charming . take shower , first shower head point towards wall , able turn . secondly stand 10 cm water . shower , not really feel clean . we order continental breakfast , aware would simple . simple . toast , butter Jam . juice , taste like water . coffee tea course , cereal would like . possible get ful , however would like something bit exciting , would recomend pay ful breakfast . all , ok hotel . good thing location . close supermarket , tube station British Museum . sleep fine , daytime , find something else . 
 Oct 6 2009 	 Okei ! 	 classmate Norway stay one night Royal National Hotel London . promise room two ' clock , get , room do . room mate change leave thing room ' room evening . room ' bad . three bed lot space . think get big room . lobby nice , clean staff ' friendly . another thing negative breakfast . limited selection , jam horrible ! ' stay much time hotel , despite negative part , great time London . 
 Oct 6 2009 	 Riktig . 	 stay hotel one night , impression place verry simple , like shower curtain , blow - dryer stuff .. clean staff quite rude , get room finish . inconvinient . would recomand continental breakfeast , would rather buy something bakery . location good guess , not really time check neighbourhood . positive thing hotel hot receptionist , kind look like chris brown . be upper ! 
 Oct 6 2009 	 ok 	 stay hotel class . arrive crew still clean room wait time , generally room ok . location fine , king cross five min . walk . night many people gather bar think bit noisy . 
 Oct 6 2009 	 Budget hotel 	 stay one night Royal National Hotel London classmate Norway , satisfied stay . expectation high , travel low budget trip , hotel well hope , even tough room simple furnish . however , planning stay hotel , would recommend order full breakfast , continental breakfast much offer except toast disgusting jam . 
 Oct 6 2009 	 night London 	 classmate stay hotel one night , trip Paris . large hotel many room good service . staff help we find place could keep luggage check major attraction London . bedroom ok , good hygiene . pay full breakfast , simple breakfast eat include wide selection food . pay simple breakfast , get . Strawberry / marmalade toast . nice stay hotel , would like recommend traveler . 
 Oct 6 2009 	 Budget hotel 	 main sell hotel obviously location . ' locate close Russel square , underground five minute away . strongly recommend hotel budget traveler , get lot money . ' rather big hotel , staff personal . breakfast big disappointment ! pay continental breakfast , strongly recommend pay extra wide selection food . find hard say anything hotel , firstly stay one night . secondly , ' dislike anything , ' go crazy something either . everything fine , nothing extraordinary . say , bad choice ' travel budget . 
 oct 4 2009 	 great coast x benefict 	 big hotel , neighborhood prepare serve hotel , store luggage , clothe , souvenier supermarket other . metro sation 5 minute walk ( russel square station ) , 3 minute russel square ( beautiful square ) 5 minute walk british museum . bar hotel always full night . big helpfull staff . safe neighborhood . one great advantage hotel , book transfer airport staff hotel , win comission . find out russel square metro station 10 pound , advertisement ( hotel 15 ) . mister answer phone polite , aducate , attentive come right hour transfer . breakfast basic ok . room good , clean tidy every day . 6 lift hotel , do not worry wait lift 
 Sep 30 2009 	 Bad Budget Choice . 	 stay hotel four time 1999 2006 , college / grad school , travel cheap . rate directly hotel 's website ok , great deal package British Airways . the main sell hotel location . budget traveler , Bloomsbury perfect -- quiet , village feel , several grocer convenience store be also eat meal cheap . within one block post office , park , Hart 's Greengrocers , number pub , Russell Square tube station , bank , several amenity . Euston , King 's Cross / St . pancras decent ( exhausting ) walk north . the room equivalent budget chain States ( Super 8 Motel 6 ) , add european convenience decent - enough hotel bar , lounge area , travel desk , restaurant ( restaurant serve good full - english breakfast bacon / bean / tomato / eggs / toast tea -- fantastic meal ) . in - room tea / coffee make facility , bathroom en - suite , generally clean . linen towel overly attractive , clean change daily unless ask otherwise . bed comfortable , nothing special . window open slightly , get cool breeze ambient street sound night . the hotel quite popular tour group , especially high - school / undergrad variety . never problem noise , fact need open window let city noise get sleep properly , be bother presence 16 - 24 crowd , might place . please note company also own four hotel general area different client base similar value . staff available , intrusive -- want something , be go need ask -- maybe twice . all , would recommend hotel anyone look safe place sleep store luggage purchase , London easily accessible , cab St. P 's , Paris also easily accessible . 
 Sep 30 2009 	 Th bad EVER 	 need place stay leave Contiki next day . get hotel friend split different room even though book triple share room . eventually give we room , trying find hit dead end realise room construction . finally get room tiny bed springy . bathroom good enought one shower , needless say check next day . terrible hotel .... stay away ! ! ! ! 
 Sep 29 2009 	 Decent Hotel 	 husband stay Royal National 6 night disappointed stay . large Hotel rather impersonal . room nice spacious bed roomy . wall little thin side able hear everything happen room next we , oh well , add experience ! book room British Airways breakfast suppose include . however , breakfast include consist cold cereal milk . nice hot breakfast , pay extra . location Hotel good , close Tube stop within walk distance British Museum . would stay suppose , would prefer look place little charm . 
 Sep 28 2009 	 bad 	 weird hotel review , nothing annoy , make hate , not taste . room clean , old fashioned , small bathroom . huge hotel , one night go wrong door take age find room ! ! cleaner keen , knock door minute past 8 asking checking ! breakfast nice , room untidy , take we age find table clear previous people breakfast waste ! ! stay one night ok , not think could survive week . 
 Sep 27 2009 	 prefect hotel modest tourist ! 	 spend 4 day London group friend June , read review hotel , appal , feel like write review ! realize different people different expectation , need habit ! , poshy . classy , demand guest , not go hotel start search another hotel immediately ! tourist London wish lot sight seeing spend hour hotel room . GO hotel ! will not speak much location , 's prefect , city center , easy access part city ( bus , tube , foot ! ) hotel : 's decent building without eccessive decoration detail . 's prefect tourist large group , since not let reception know leave enter room . literally . see reception check , quite fast , without wait . room small big enough feel comfortable , like prison . bathroom small bot big bath tube , great . problem leak , mould , bed bug anything like ! ! ! reservation include continental breakfast , consist toast , jam , cereal fruit , english breakfast buy price 4.50 pound , quite tasty . thing bother we kid ' excursion , wait 15 - 20 minute get dining room . fourth morning manager realise wait line long , big dining room open . not forget mention , sheet towel change second day , not take towel , , trust review say towel ! 's true thatt hotel good , lot thing miss , money pay location get , be perfect ! ' m plan another trip London definitely stay hotel ! end , piece advise write awful review : wantperfect service , large room perfect view , go pay 200 pound night another hotel , not scare people plan stay hotel ! 
 Sep 26 2009 	 great hotel - perfect location 	 stay Royal National Hotel brilliant . hotel not 4 star perfect staying want sigh see around London , clean room comfortable . free evening meal ok , save us trail find somewhere eat first night arrival . soup bread bun , follow goulash rice chip sweet . fancy restaurant set fine . breakfast fantastic though next day , could not ask anything .. full english , toast , cereal , fruit juice tea coffee ... full day eat breakfast . downside hotel book budget short break definitely get budget room , perfectly adequate extra ie shampoo , shower gel hair dryer like say website . not problem though shop lobby able buy thing . definitely remember bring hairdryer though ... location hotel brilliant literally 1 min Russell Court tube station get anywhere London . tip , buy day travel card £ 5 travel anywhere tube bus full day save load . ( single trip king cross russell square £ 4 ) . do not put review , hotel brilliant base sight see everything london . would definitely stay . 
 Sep 24 2009 	 Odious Hotel 	 go hotel school group never appaule ! do not let nice reception fool dining room horrid hotel generally awful . bed room 4244 awful three pack small rectangular space bathroom well disgusting word ! bed wheel cover scratchy overall gross . bathroom horrible toilet leak shower get work like one would expect find prison would go really really hot absolutley freezing ! window death trap mean open fully path either busy London street court yard hotel . get room never food . pay cook breakfast even worth like eat piece rubber ! toast chewy completely inedible unless feel like chew day half ! back room , bathroom mould bath really small even 3 people one room ! wall thin sneeze people next room hear ... trust , people next hay fever ! staff unhelpful moody example one many time room key do not work ask help huffed help grunt say thank . rude unbelieveable time gossip would well spend learn manner ! however black mould unhelpful staff horrible food thing well hotel sure please ! would recommend anyone even do not like would not cruel enough enflict anyone ! 
 Sep 23 2009 	 terrible ! ! ! ! 	 give dirty room end long corridor . decor shabby , mattresse filthy last refurbishment appear 30 . breakfast seem prison , like series Prison Brake , without condition start day .... would never advise one stay , treatment employee especially manager terrible , room dirty , change room 2 time , find flea , wall mold environment stank . 
 Sep 23 2009 	 BED BUGS .... stay 	 London one night instead pay $ 300usd opt lower rate hotel good , central location . hotel appear rate : nothing fancy , 2 star - ish . room bare bone , be okay - expect ; would 6 hour overnight . the next morning , however , notice back leg red , bite bed bug ! 2 single bed , friend bite . take day bite heal travel Western Europe . I advise hotel right away , desk clerk looked say & quot ; thank tell we , luv . & quot ; stay somewhere else , sake skin / BODY ! 
 Sep 22 2009 	 spot location 	 read review bit unsure expect , location hotel spot could not get well , room yes abit small long day fo sightseeing want shower somewhere lie head , clean towel everyday room clean , breakfast time busy problem get table , could not fault food plenty hot , YES would stay hotel . 
 Sep 18 2009 	 good value 	 apprehensive hotel view review say honestly well pleased stay . good location , room , little small , clean adequate , bathroom also clean , maid every morning , staff friendly helpful , dining room busy around 8 - 830am 8.45 guest boarding coach become calm . complimentary 3 - course meal take Presidente Hotel nice adequate . location hotel excellent get around . one grouse - hairdryer room none available hire ! 
 Sep 13 2009 	 amazing value ! great location ! 	 stay 3 night sept 09 , give room 7th floor , read review wonder pay another hotel might good idea ! glad did'nt though ! hotel amazing value room clean clean every day . room single bed ( end world ) , lcd tv , great view london , hear high floor room do recently look case everything room look new . breakfast bit busy schoolish amount room surprise . staff friendly hotel great buzz ! would def stay ! end day get 1st class rail travel 3 night 200 quid . great value ! leave spend money trip . 
 Sep 13 2009 	 Great Hotel price 	 little unsure hotel go like , consider large , fear quickly dissipate . 12 us group none we disappoint ! room clean & amp ; nice size . bear mind budget hotel definitely good value money . food average choice available breakfast good . also pleasantly surprised in - expensive drink bar ! be looking reasonably price centrally locate hotel . definitely recommend . 
 Sep 12 2009 	 great hotel price 	 maid little ant leave soon possible morning . start clean around 9 . 
 Sep 11 2009 	 bad hotel ever stay 	 group mess booking send we Royal National . despite request disabled room near lift due partner 's mobility problem , give dirty room end long corridor least 4 minute walk lift . decor shabby , mattresse filthy last refurbishment appear 50 . Breakfast describe other like school canteen . grossly unfair school canteen . prison camp may accurate description . the hotel full tourist world embarrassment Britain place even exist guise hotel . 
 Sep 11 2009 	 never 	 would never advise one stay take 30th birthday romantic weekend find give single bed tell double bed make push together . offer book include dinner first night like back school breakfast exactly would not ever go stay advise one else . 
 Sep 9 2009 	 Good Location excellent value 	 stay 3 night , room bathroom clean comfortable quiet noise corridor , hotel large breakfast room get really busy peak time notice warn . english breakfast fancy plenty food much want . hotel good spot easy tube , bus usually couple taxi be wait outside . want somewhere really posh place excellent value money would stay . 
 Sep 8 2009 	 Hotel drab 	 hotel room small ok price . hotel drab big . breakfast like free allow stand long que ? know table vacant . we manage toast want get even though pay full English . anyway next day went find lovely cafe sit outside enjoy full english Breakfast £ 5 serve table . so Royal National either charge pound less room sort dining room . big busy / Regards June 
 Sep 6 2009 	 BEDBUGS ! ! ! ! 	 stay Royal National 2 night large group friend go Wembley Challenge Cup Final . first impression Hotel huge pack every nationality available . friend allocate twin room 6th floor . wake first day go stroll breakfast ( avoid restaraunt like cattle market ! ! ) go back room maid make one bed leave we note say routine maintenance mean change room . friend ask one maid ask problem bed not make ! , maid reply yes Bedbugs ! ! ! go reception ask say electrical fault change room another one floor . home 5 day ' m cover bite , see Doctor first thing say ' have stay hotel ' diagnose rash bite probably bed bug ! ' m try get touch rest thr group see anyone else suffer . 
 Sep 4 2009 	 nice 3 day would better another hotel 	 nice time london , do not think realise double bed royal national , check staff seem interested , room small , breakfast like school dinner hall free find bench . would never stay . sorry truth . 
 Sep 1 2009 	 well review 	 like reviewer look forward stay hotel book spur moment see short break advertised agent window come home read review think make major error .Wearrived saturday thing could well room clean food excellent breakfast good pot clear away quickly busy hotel leave entrance quiet shall definately back 
 Aug 31 2009 	 cleancomfortablebasic room great location reasonable price 	 read review dread stay here . do not put -the room clean , comfortable , least quiet . agree pillow could well . but that s bad thing could say place . there 1600 room 3000 people make lot noise . Central London lot traffic include bus , impossible central location noise . if not like lot people lot traffic stay somewhere else . 
 Aug 30 2009 	 well expect 	 read previous review really be not look forward stay London upon arrival pleasantly surprised . arrive around 12:30 could not check left case store room . trip plan 3 pm take walk around corner visit British Museum getting tube Tottenham Court Road across Victoria . go back hotel around 6 check room , staff appear foreign language barrier . allocate room 3003 overlook courtyard noisey night hotel could upgrade double glaze window . room clean bed comfy need well pillow . Tea & amp ; coffee facility available . allocate Windsor room breakfast include full english , bacon go egg , sausage etc good . 1st morning breakfast around 7:30am room fairly empty wide choice seat follow morning get around 8:45am like feed time zoo . take free meal poppadom express buffett resaurant really nice , naan bread pay soft drink little expensive . want leave case hotel check extra cost 50p per case . overall would stay , really close tube station 1 stop king Cross . do not put previous negative review remember get pay , want luxury stay somewhere else hotel ideal 2 night break . 
 Aug 30 2009 	 Good Value Money 	 travel Superbreak 13 year old Son plus Sister 17 year old Daughter addition Mother . like visitor read review dread stay Hotel . try change require triple room little choice persuade give try rest party . contact hotel beforehand email request adjoining room low floor receive response say would make every attempt accommodate request . arrive hotel around 12.30 could check 2.00 pm able leave luggage secure room . find staff friendly helpful ask we need advice direction . short walk around return hotel check 2.00 pm . give interconnect room first floor ( per request ) . room basic clean , although slide door toilet bathroom rather odd . package include evening meal , ok personally would bother stay , other seem thoroughly enjoy . however , pay break evening meal issue . Breakfast also include package although organge juice toast could full english breakfast want . other state Hotel busy , lot people coming go , however , experience unnecessary noise disturbance room . sum find hotel basic clean , good location close tube station , although either walk jump taxi . would hesitate recommend hotel would stay hotel . 
 Aug 27 2009 	 not put 	 read review hotel travel 2 day break family absolutely dread stay . however , find hotel bad previously review . location excellent access tube get we around London quickly . staff pleasent helpful . room small double bed , single bed temporary bed sqeeze . spend time room sleep , not problem we . pillow need renew though . room clean , bed clean bathroom clean . breakfast adequate choice cereal , toast , bread roll fruit . buffet style , could eat much want . tea , coffee , milk fruit juice also available . cook breakfast offer additional charge , look nice , although not try . however , not see people leave food . busy breakfast , however , could visit dining room 7 10 , plenty time get breakfast . go London cafe complimentry evening meal include stay , food good . choice place eat nearby , maybe bad luck choose place . local area Tesco local , Waitrose , shopping centre like Gap , New Look , pret manger , starbuks etc . also park close small , welcome green space hot day . overall , stay good , would use hotel part short break package . want spend time hotel room , may place stay , base see London good . 
 Aug 25 2009 	 good value clean busy 	 go Lonodn wife 2 day stay superbreak cost £ 103 pp include railtravel . see previous review , bit apprehensive . Checkin allow 2 pm allow store bag hotel foc arrival ( note charge 50p per bag storage day departure ) . go watch England win ashe party Park allocate room return 7pm- end corridor , problem noise . room clean tidy , overly hot , pillow little old . good choice channel tv . good powerful shower plenty clean towel , staff friendly helpful . our superbreak include voucher evening meal choice place , go Bedford hotel ( 5 min walk ) - busy , helpfuil waiter , good food - thai chicken chicken & amp ; bacon salad . good beer ( green king IPA reasonable price £ 2.30 ) . breakfast v busy , manage get table . breakfast expect mass catering consider footfall people . voucher , helpful lady till say could also cook breakfast well cereal , without prompt , hat . Eggs ok , sausage ok , tomatoe ok , bacon - like rubber , toast like elastic , tea good , coffee ok . consider price pay , minor point . interesting every person stay hotel seem spanish , do not know block booking . book another superbreak happy stay royal national . good location , far west end theatre . 
 Aug 24 2009 	 stay 	 stay hotel 2 night big dissapointment ; stay 5 year shabby clean shabby dirty . sheet clean bed dirty toilet also dirty also lot dust pipe radiater . dining room like canteen table clear vfood poor quality . good thing give voucher free meal use another hotel . 
 Aug 23 2009 	 great value 	 stay hotel 3 night surprise , site book , course think sholud change hotel , decide close go see show decide . glad room clean well lay , Staff friendly .as get voucher meal first night walk Bedford hotel eat .That good , waiter friendly chatty . would recommend hotel , stay hilton maidftone back june assure stay well . 
 Aug 21 2009 	 pay extra stay somewhere else 	 check take almost hour , breakfast awful make ill next two day . member staff loud aggressive argument black cab driver make lot people uncomfortable . security , anyone could walk without question , probably becuse size hotel . also cleaner come room 8:40am , would know reception room ben vacate come anyway ! would rather pay stay somewhere else . 
 Aug 20 2009 	 great hotel price 	 stay 1 night friend . large hotel facility include indian restaurant traditional pub plus swimming pool bowling alley nearby get discount price . suprise read poor review .. consider low price pay ( book hotel ba.com ) think clean excellent central location . 
 Aug 19 2009 	 unpleasant hotel experience ever 	 Noisy beyond belief . dirty room ( toilet actually leak ) . badly train staff clearly not want offer nothing way customer service . thoroughly unpleasant experience . would tempt price - simply not worth . 
 Aug 17 2009 	 far noisy young family 	 Location great , easy walk king Cross Mainline Russell Sq Underground station . English Buffet Breakfast good , ' complimentary 3 course Evening Meal ' anything complimentary , poor indeed . family room hot window open traffic noise intolerable . even window close still noisy wall thin , aware everything go next room . someone check next door 1.30am wake we , not settle till 3 am . guest speak comment quiet side hotel . will know another time , another time , hotel request quiet room far away traffic possible . would recommend buy Oyster Card trip Underground . 
 Aug 14 2009 	 chaotic shamble 	 would think large hotel would idea run thing consistently stuff thing . stay night various time recent stay UK . time stay , give room card check - in open room already occupant . occasion , room card would work would go back reception reactivate . last stay , book double tell arrival twin available nothing could . hotel busy staff rude . 
 Aug 14 2009 	 horrible hotel 	 first impression hotel favourable . busy . room clean thought would . use tea coffee facilite cheap tea bag . we go sister hotel President evening meal . like fawlty tower . meal good , staff not seem clue manner . crockery dirty . Breakfast National hotel appalling , enough table , eat filthy Cafe London , toast like rubber . pandemoneum . next day go breakfast . second night wake find man room use key get . obviously get wrong room appal someone would able get room . complain hardly even apolise . staff put case storage quite abrupt ill mannered . would never stay hotel . 
 Aug 13 2009 	 armpit london 	 ' m sure sad excuse hotel state art last refurb 1970 , however really well past 's sell date . Englishman feel ashamed pitiful standard display huge hotel nation capital , front multi national clientele , simply excuse level service . reception appear think acceptable use argument & quot ; 3000 guest busy & quot ; excuse atrociously low standard , well news Imperial Hotels management , try 8000 room Venetian Vegas witness grow hotel run . alas fear know exactly , , people continue turn continue run place like doss house keep count cash . my advice , favour spend pound stay elsewhere , anywhere infact . vote FEET ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Aug 8 2009 	 Great Value 	 21 year old daughter stay last week two night Superbreak . read review , not expect much . however break cost £ 104 include rail fare Newcastle , ok . however , pleasantly surprised . check early , yet room ready . room clean good decorative order - furnish well quality four star hotel stay recently business . tea make facility provide . bed comfortable sleep , busy day sightseeing , sleep soundly . not hear noise mention previous review . staff friendly efficient many nationality stay hotel , make seem exciting cosmopolitan . our Superbreak deal include full english breakfast evening meal first night . breakfast basic quite tasty - self service . prepare dining room busy may end share table guest . evening meal could take Imperial Hotel group hotel include Royal National . however , RN seem serve quite basic food , choose elsewhere . self service restaurant RN open 2.00am take advantage snack theatre second night . , complaint . the bigest advantage rn location . minute away Russell Square Tube Station within walk distance lot tourist attraction . whole , enjoyable stay would definitely return 
 Aug 7 2009 	 get pay 	 LOCATIONThe hotel unbelievably easy get quite surprising . situate Bloomsbury right next Russell square Gardens Bedford Way close Woodburn Place Tavistock Square perfect we get travel M1 use A1 A400.The hotel excellently situated get main shopping area , Russell Square tube 2 minute walk away . the area hotel busy especially rush hour want drive would suggest go early late getting catch traffic 9 clock . hotel well situate would think could not miss well drive like . may panic area one long 1 way system follow road circle find back easily , although hotel not perfect fund location good would certainly stay ease use . arrival first impressionswhen arrive hotel drive straight middle hotel like drive thru american hotel check . go underground car park , charge 15 24 hour , bad value money not think . stair reception appreciate big hotel . arrive 22:00 usually would not expect say many people everywhere . pub full , cocktail bar full queue reception place buzz bad way strange way . hotel mainly full foreign traveller suppose holiday let hair like go away . once get reception ask fill detail noticed name spelt Mr Gemma lol rude think man phone ! ! ! honestly not sound like man . give key direction room ( trust need place huge ) ask want pay end stay . wonder want money pay straight away case forgot follow day . I quite surprised busy hotel facility good price good can not blame people take advantage . plenty vend machine around good bottled water £ 1 think quite good value crisp chocolate price local corner shop . large desk could book theatre ticket , bus ticket excursion etc . also spot something never see know might sound sad machine put phone ipod charge . fascinated not allow look boyfriend think silly . HintThere lot way get room million set stair 20 lift listen carefully receptionist 's directionsTHE ROOMAfter finally find room bit trouble getting take 6 go finally . open swipe card reason not want work . room quite cosy decent size adequate 1 night room look middle hotel traditional pub situate window open quite loud annoying way nice see people enjoy change . read complaint window closed could not hear anything . the hotel twin bed unless request double tell probably would not happen get notice fact double bed nice comfortable luckily hate sleep hotel bed take pillow quilt ( know sad ) complete phobia bed fine . there small television room usual 5 channel itv2 couple foreign channel , dress table mirror , wardrobe bathroom bath shower . unfortunately bathroom bite grotty say least dark dingy lot crack miss tile mysterious black stuff . tap also leak drip night , bit annoying , could not shower bath even stunk horrid . end run brush tooth go toilet . the BREAKFASTWe set alarm early start look forward nice hearty breakfast boyfriend make usual threat not get enough go kill etc starve pray good food . we not disappoint locate restaurant allocate find seat look around . restaurant huge set big long table like school small table dot around . small table seem still food people sit middle school table . two breakfast area continental section , seem traveller around . consist roll , toast , jam , juice tea . english section lot well full fry sausage , egg , bean , tomato , hash brown , bacon lot . also cereal , toast , tea , juice . the staff quite strict see yellow checking card leave table mistake chef say must see go get think not one pay could see not room tariff not include breakfast unless holiday group sort package . the food hot tasty like holiday trouble tea urn go cold sure leave lot full tea cup everywhere staff not quick clear away . excellent selection not believe anyone could go hungry . Breakfast serve 7 am 10am . overall thoughtsthis may nice hotel London clean enough night two grant would not able spend week couple night would not kill . people may like hotel prefer bathroom huge white tile room royal spacious let face £ 85 two people be not go get Ritz . the hotel good feel , always lot people around everyone friendly . staff rude many not speak amazing English tend get , fine I . the food nice location excellent therefore would visit hotel would recommend anyone visit area night two . just note say stay hotel use Car Park need pay congestion charge credit card cash debit card go look shop offer service quite difficult . 
 Aug 6 2009 	 Terrible Hotel 	 Hotel really dirty room . the Reception Staff Terrible . rude . the Beds Moving sit they . the noise outside room window could hear loud noise night . Swimming Pool be not Hotel road Health Club . 8 pound adult 5 pound child . one Day go Swimming charge 8 pound mean 5 pound child . I would go Hotel even dare go . 
 Aug 6 2009 	 Fab value money 	 stay royal national hotel think value money good . work travel find good getting area london . food good staff friendly . room clean clean every day would recommend stay . would defo go back ! 
 Aug 4 2009 	 London Theatre Break 	 hotel bad one ' ve ever stay , staff argumentive deal enquirey , advertised pool dose belong , & amp ; actually health club road , extra payment need . saftey deposit box provide , room adequate , bed hard & amp ; lumpy & amp ; noise street deafen . old hotel dirty place particulary outside , short need complete renovation pull . 
 Aug 3 2009 	 quite cup tea . 	 hotel recommend British Airways web site . sadly fail mention hotel cater large group , particularly holiday teenager school party . large hotel well situate see London , however , live expectation somewhere airline would recommend . room particularly small double bed wall one chair ( hard back ) . note recently refurbish , appear , new carpet . bathroom adequate spotlessly clean . room look onto quadrangle room therefore , necessary keep curtain close avoid other see . bathroom toiletry consist small bar ' soap ' towel ( 3 total ) old well use . however , great disappointment buffet breakfast . large room resemble campus canteen . busy table premium . self service order day continental breakfast sparse . two fruit juice , four cereal , toast ( freshly cook ) , brown white roll tin fruit select . ham , cheese selection bread . tea coffee wash , fruit herbal tea . want partake cooked breakfast , would cost supplement £ 4.50 per person servery . pay supplement one morning good , feel people would opt choice continental poor . good way generate income unfortunate family low income may put saving total cost hotel would unable afford extra substantial breakfast . hotel staff helpful polite , even pay leave luggage porter room time flight homeward . hotel adequate experience would wish repeat . 
 Aug 3 2009 	 generally good experience except noise . 	 come Royal National prepared tourist hotel . prove adequately comfortable reasonably clean stay reasonably good . great location near Russell Square tube station plenty eat place nearby , handy laundrette , couple good supermarket internet shop could download camera memory card . breakfast basic well able buy fruit one nearby supermarket add fruit hotel supply . main drawback noisy . stay 3 night face onto street close window try keep traffic noise . week later bus tour , stay room face onto inner courtyard . room even noisy noise courtyard especially pub seem amplify bounce around wall hotel courtyard . shut window help little make room hot . hotel need deal noise ( especially pub ) maybe double glaze window add airconditione summer . course would put price make affordable . complaint service though -- think great . staff breakfast room efficient , clean staff good , reception desk helpful need . generally good experience would recommend anyone long remember tourist hotel . 
 Aug 3 2009 	 bad stay ever ! 	 part trip . room comfortable toilet lock . breakfast awful , toast sit 0630 till end breakfast . their cooked breakfast additional charge be not much well . hotel spoil whole trip . advisable EAT , drink , SLEEP , EMPTY BLADDER / BOWLES stay ! ! 
 Aug 3 2009 	 bit chaotic nice enough 	 group four we stay , come london see Dirty Dancing , 15 minute walk , friendly concierge point we right direction . firstly , sit nav find hotel problem , surprise we , secondly hotel underground car park , £ 12 night seem reasonable . aprehensive checking , look chaotic still handle quickly , although must admit reception staff look little shabby . book 4 bedded room expect sit top would guess one big room hotel , bathroom tiny still cheap impressed . cue breakfast morning joke leave , can not tell food like . 
 Jul 31 2009 	 noisy ! ! ! 	 hotel stayed never write negative review ! ! travel husband 2 night break Thomas Cook , done previously stay President Hotel around corner lovely ! ! . choice time . put we Royal National Hotel . first appearance outer building dull , scruffy tatty . like giant youth hostel ! ! interior buile clean bright ! double glaze window . room look court yard noisy coach coming go different time night drop lot tourist ! ! also enterance underground car park . also pub people could sit outside 2 am . even window close hear everything ! ! way , way noisy ! ! bedroom tv , tea make facility ensuite bathroom . clean bed break end pull matress floor could get sleep ! ! hairdryer room could hire one £ 20 deposit ! towel bathroom quite small although wash , still stain they . the free evening meal tasteless not nice ! breakfast ok fight find seat ! walk around room couple time tray food someone move able join table ! noisy room . dissappointe hotel would definately reccomend President Hotel . normally would say long sheet clean could get shower would fine hotel , one ! ! ! 
 Jul 31 2009 	 Basic well locate hotel close British Museum 	 interesting hotel ! read many review - poor really worried go . reality fear prove wrong . triple room book via superbreak - 4th floor face outward away central courtyard . therefore much quieter aspect fear albeit normal traffic noise would expect middle London . central courtyard area onto lot room face noisy - front entrance , bar , restaurant , course , taxis reveller come later on . whilst certainly fair group traveller see real group school child teenager - infact hotel bar restaurant fairly quiet . cook breakfast include eat slightly different location across courtyard . breakfast fine money albeit pretty busy . anyone expect 5 * luxury food clearly choose wrong place - hot food , sausage , bean , toast , egg , juice , cereal , hot drink etc . tap . the room BASIC - CLEAN - even bathroom . please , please expect anything blank wall basic room - perfectly adequate . the hotel need money spending - that s currently cheap ! small asian restaurant attach excellent ! British Museum ten minute walk away - great ! quirk reception staff physically stand absolutely nothing clock hit 2.00 check - amazing true - rush get first ! ( fair think incredibly efficient afterwards paperwork etc . ) go - BASIC term room . could lucky - know ! 
 Jul 30 2009 	 enjoyable stay 	 book trip Thomas Cook acting agent superbreak . £ 99 ( incl rail ) 2 night b & amp ; b daughter 's birthday . arrive tell get english breakfast first night 3 course dinner include not original booking . reception staff ok quite sullen . go Pavilion Restaurant dinner - horrible , not go . glad not pay . roast beef , quite nice , veg nice . choice veg potate ( pea , carrot , broad bean mix together ) boil potato . person serve slopped plate . daughter fish chip . triangular shape fish freezer , even fresh . get deal try one restaurant choice . breakfast something else . self service ok , not case ' where shall sit ' ' where sit . ' absolutely heave . get breakfast separately go together someone would taken table . staff not look interested . queue 15 min day get english breakfast . food quite nice get . lady till quite fierce guest not get breakfast pass card . room 6th floor back hotel . ok , quiet room away road , could still quite noisy guest come go , fortunately hour night experience . hotel excellent location despite , would stay know expect . whether would recommend friend etc , ' m sure . 
 Jul 24 2009 	 noisy hotel terrible breakfast 	 location good . alas ! noise terrible . breakfastroom noise enormous , top play music nobody could hear - contributet sound level ... always difficult find table . service also poor especially reception - desk breakfast room - staff take interest customer ( exeption room - maid , least smile say goodmorning . ) group youngster stay n hotel noisy inconsiderate . luckily get room quieter part hotel . room clean seem , corridor terrible . in breakfast room lady shoutet every day : & quot ; will pay ! will pay ! & quot ; choose english breakfast ... not worry - will pay ! sign tell price ! bar small big hotel - bartender nice enough though ! stay 7 night ( pre - pay ) - definately come back hotel , never recommend anyone . it be pity lokation good . 
 Jul 23 2009 	 good value money 	 tourist hotel . well locate , near Russel Square Tube stn ( almost 1 hour Heathrow airport ) . 20 minute walk distance Leicester Square . plenty bus route nearby hotel . 
 Jul 23 2009 	 update room 7th floor ( good room flat screen ) : switch possible ! ! 	 spend week Royal National ( July 15th-22nd ) . first room hrrible , much like student dorm . filthy wall , carpet , tiny bathroom . could not imagine spending night . switch next day room 5th room & amp ; th floor . seem 7301 -- 20 be improve : newly renovate , clean modern bathroom , pot light bed , new carpet , flat screen T.V . yes , room small well . drawback T.V . erratic room small sit relax . hotel full noisy school kid probably cheap be go find area . 
 Jul 21 2009 	 brilliant value money 	 stay royal national hotel begin july book thomas cook get 2 night £ 99 . think brilliant , get hotel find upgrade full english breakfast instead continental get free meal first night add bonus . deal stay 2 night get voucher eat choice 5 resturant free . go indian call popadom express nice free . the room spacious enough clean staff especially woman breakfast friendly ! location fab minute walk russel sq tube station picadilly line take direct thing . king cross also 1 stop away 10 min walk . hang hotel need double glaze window face main street fairly noisey not upset stay . overall great trip would recomend . 
 Jul 16 2009 	 noisy hotel visit 	 location fine , close Russell Square Underground Station . the room little clean - outdate place hotel . warning ( 1 ) : full school child - noisy - mostly Italy . warning ( 2 ) : breakfast ( self service ) fight place much noise . breakfast african style : toast jam ; tea ( add four time water one time milk one tea ) ; . warning ( 3 ) : street noise unbelievable night long ! nothing bad staff come along , come back hotel ! ! ! ! 
 Jul 16 2009 	 Budget class hotel 	 go sleep shower , not want spend much ability , ok hotel . nothing great , somewhat run clean , close underground , close British Museum , generally pretty convenient location . although ton food option nearby several tube make easy reach many . staff point nice little pub right street love . the neighborhood safe . another woman walk around impunity night feel perfectly comfortable . breakfast hotel ok . eat start pick little cafe across street . 
 Jul 13 2009 	 light sleeper 	 room adequate short stay . light sleeper noisy night long . 
 Jul 9 2009 	 bad simple 	 find hotel quite basic . first impression 's massive hotel reception / lobby area arguably attractive , bar reasonably price open quite late , make good use . room basic , large , wallpaper need change bathroom update . hotel window open busy street , London something would expect . problem throughout night however child / young adult run around make noise hour morning , lady next door blame we ! hotel allow we keep bag day checkout small charge good , even well fact forgot charge we ! breakfast buffet style include cereal etc , typical english breakfast include , could buy extra £ 7.50 supplement , bit expensive like especially since sit god know long ! overall hotel not bad , would recommend people budget , especially university student visit 4 designer talk . 
 Jul 9 2009 	 giant youth hostel 	 Hotel / Hostel pit 's dirty , extremely noisy staff give stuff . on first full day complain noise , teenager shout room window 's one another across inner quadrangle . first morning breakfast total nightmare tray 's massive queue seating take . Staff go complain treat like there . english breakfst cold apart warm sausage , toast still white , disgusting tea coffee . we venture last day , truly awful . like Butlins 50 's see T.V . go tired go elsewherethe room dirty dusty , floor vaccume properly stain carpet . we 68 south american teenage girl arrive floor second last day Hol 's noise arrive horrendous . but get bad , go first night come back 2.00am bang door shout , run corridor . they decide party room right opposite continue bang door , tell quiet apologise . ten minute later start again . I phone concierge send guy , point door knock & quot ; tell quiet left , 15 minute later back start again . he tell complaint say sorry left , come back 3.30am , noise stop apart bang door . it 4.30am 0r 5.30am time get back sleep . next morning complain manager come see we give we compaint form fill in . I aske Chapperones teenager say side Hotel , well away noise . I ask could keep room catch sleep say hotel fully book . he say would £ 46 could stay till 5.00pm , fully book ! change mind . so ask good gesture we keep awake , say would stil £ 46 , choice wife shatter . when look complaint form ask thought room clean . so tell truth say list reason's . we go back room staff finish floor make bed' . this 1.00pm lie bed 's dose awoken loud bang door . answer rusian head housekeeper shouting & quot ; compalin , complain dirty room , show stain carpet dirty wall . she shout 's head man phone happy . so bring room show , happy annoy proved point . she indian lady , assume one suppose clean room . ask leave try catch sleep give filthy look go . we eventually doze around 2.30pm awoken bang door answer african woman Indian lady she . she shout complain want see room .I tell russian Housekeeper already see room , still shout tell go away come back gone . just corner eye notice russian Housekeeper stand watch go see noticed step back , try hide . how pathetic deliberatley bring african woman wake we , reason already see room . childish pathetic staff Hotel / hostel treat people complain . I recieve snotty kurt letter hotel Managment say one happen tell look website see not . I recieve letter Superbreak book trip less say take side staff send voucher £ 20 want book another trip . they chance win Lottery get book another trip stay Hotel / Hostel . she also say website cater large school party tell could see look still cannotSO beware FLEA PIT HIGHEST CALIBRE 
 Jul 5 2009 	 not ! 	 bad shabby . Room obviously not hoover . 3 4 pillowcase stain 2 stank . Room face onto courtyard impossibly noisy night . aware clearly hotel connection youth tour market - Contiki etc . expect hoard screech teenager 20 - something . spend £ 15 night clean , comfortable hotel . 's worth . never . 
 Jul 4 2009 	 Royal 	 impressed Royal National Hotel . first , travel agent , book stay two night tour . confirm pay , however , flight change instead arrive 2 pm Sunday arrive 6 am . have already pay two night agent let hotel know would arrive approximately 7 am Monday would like go room time [ hey , have pay night - right use . get , 23 hour fly , mention custom , stopover hour tube , arrive , pull voucher book rudely tell go contiki basement - open nine . so lug case backpack horrible narrow stair wait freeze cold 9 am , tell contiki staff check0 in upstairs [ complaint staff - not fault send they . so back hotel counter , , staff rude , tell check - in 2pm . I explain multiple time , number different people situation - try polite jet - lag , headache already wait 2 hour fob first time . even show voucher prove have pay two night work . eventually manager sort let check . send concierge desk across foyer collect key [ card ] . argue check - in time , man tell could not key 2 pm . eventually though , get key . ask get room , concierge rudely wave direction , later find complete opposite room . proper direction lift etc . boy room hard find - room number not go sensible order . finally , get room already someone - get pay twin room might share someone stage - check staff inform indeed someone room already . room ok sleeping , place would want spend time in . all know convenient place stay contiki people , 70 pound / night absolutely worth . would never stay , would recommend friend . I really think 14pound / night backpacker road far well - go basement shower . 
 Jul 2 2009 	 get pay 	 friend stay May hotel . arrive early check . walk front desk , check give key room . service great . able grab couple hour sleep head walk thorough London evening fly in . the room clean . hotel obviously well occupy therefore room well use due high turnover guest . side opposite university street noisy . floor quiet . free breakfast consist cereal , toast , jam , butter , coffee ; sufficient get we morning heavy touring . FABULOUS LOCATION especially price . within couple block British Museum . walk way Parliament Square . also , Underground ( Russell Square ) around corner . straight ride Heathrow . 
 Jun 30 2009 	 afraid go read early review ok 	 reading guest write hotel . didn´t afraid . compare standard hotell Sweden , ok . of course hotell time - stained . sleep it´s ok . also take break coffea tea . lie nap London . traffic noisy police car ambulance , think ever London . tip , bring earplug . what early guest write fire - alarm . didn´t hear . 26 - 29 june . live south building . fenster Woburn place . the breakfast ok . Orange apple juice . toast white fiber , bread . three kind cereal müsli lot nuts . Marmelade . peel Orange grapefruit . course coffea tea . need morning . english breakfast could pay extra unhealthy . clean room , bed , toilett . also check bedbug another guest writing , bed . the good walk distance lot London place . camden market , Thames , Oxford street , Soho , etc .... also nice pub near cheap food . good shop front Russel square subway station , buy drink fruit . 
 Jun 29 2009 	 great location . pity noisy . 	 room inner quadrangle . noisy . 
 Jun 28 2009 	 Decent enough 	 job . room small sheet uncomfortable . toilet lock door . Shower leak . rusty tap . food okay . breakfast utterly repulsive . eat form vending machine . three people tour group become ill due dinner food . experience dinner okay outstanding . price horrendous . wall thin . okay experience stay two night . would wish stay minute long . 
 Jun 27 2009 	 cheap hotel get pay .. 	 cheap hotel heart London . say , like massive hostel , noisy pub first floor - not expect get sleep room face interior area , ask change room second night without sleep . see similar case guest . fire alarm sound every night 2 4AM . room shabby smell like someone smoke inside , not feel clean . breakfast large cafeteria , feel like be back high school . finally cancel remain day find nice place around Russel Sq . 
 Jun 22 2009 	 horrible room 	 Booked hotel Agents recommendation . within budget 100 pound night . picture website look good , hotel shabby . like large hostel rather hotel . room filthy . unimaginable one pay 100 pound night get room like this . do note , do not mean dirty - fix one cleaning - ' m talk look & amp ; feel room . real bad ! check horrible well ! - place probably option budget traveller want hotel central london , disappointing website misleading . 
 Jun 19 2009 	 say tin 	 stay 2 day mini break . hotel base us time . do not expect 5 * hotel be not ! , ok . lot big group massive hotel . breakfast basic - bit like school cafeteria ! bother first day . hotel clean , check swift cheap little bar attach outdoor section smoker fab . do not expect world pleased hotel . 
 Jun 18 2009 	 great Stay . 	 hotel great trip , travel group 8 girl , 2 teenager ( 14 + 16 ) three 20 's , rest 30 's 40 's . hotel staff extremely helpful not get frustrated ask new key card almost every night , lock inside ! hotel clean close attraction . hotel provide information bus tour great experiance take we tour London 's West end sight . include Harrods , Harvey Nichols amazing , go visit London . London Eye good experience girl find bit daunt high ! go see dirty Dancing London , something never forget . see story stage amazing . 's great watch . I hope good holiday : - ) x 
 Jun 17 2009 	 Great Location ! ! ! ! 	 We´ve London Royal National . location perfect , two block Russel Square tube station . small market across street could find food , water , wine even eletric adaptor . the room clean , shower good , thing miss minibar safety box . matress fine , good , ok day hard walking . the breakfast good option . there travelex lobby change money rent deposit box . free Internet access lobby . after ... like lot recommend ! ! ! ! ! 
 Jun 16 2009 	 good base London long weekend 	 brother 's spring break coincide flight / hotel sale British Airways , decide bring mom check London . choose Royal National mainly base price ( air / hotel less $ 500pp , could not picky ) , although location also favorable , around corner ( 7 minute walk ) Russell Square tube station . also pay parking garage next hotel . the hotel enormous , many many tour group ( include many european adolescent holiday ) . check take . give basic triple - three twin bed . also desk closet . also electric kettle , good tea midnight snack raman . first enter room , stuffy hot . call front desk send someone show we adjust heat ( basically turn radiatior ) open window . bathroom plain ( white ) importantly clean . continental breakfast , serve PACKED dining hall , free ( limp toast , jam , butter , fruit , cold cereal , milk , coffee , tea ) . also english breakfast ( cafeteria style ) available extra fee ( 4 pound think ) . continental breakfast first morning , opted go pub get fresh , make order english breakfast . overall , Royal National suit need . frill , provide service average tourist would want : bed , clean bathroom , light breakfast . think possibly business model , run efficient way cater large number people . result , hotel noisy time , light sleeper , may place . would recommend hotel people budget will not spend time room except sleep . 
 Jun 16 2009 	 like ! = ) 	 HiI like hotel . course not 5 star hotel , go London want place sleep eat breakfast , place relax . the breakfast not bad , toast , juice , milk lot thing ... location perfect , walk 5 minute near metro bus stop ... think fine ... 
 Jun 13 2009 	 Clean Good Value Good Location 	 always think write review good experience particular hotel often bad outway good . arrive early hotel problem check . nervous reading review not worried . stay triple room clean huge spend holiday room ? breakfast lovely deal free meal first night . choose Popadom plesantly surprised . staff speak helpful wiater morning even though busy always smile . nothing complain great time . great location bus stop right outside luckily tube station shut strike . 
 Jun 11 2009 	 good value money 	 welcome bang , mideastern man reception waiting area steal hanbag lie near mom foot . get quite shoch , go run police station quite close fortunately . locate bag abandon due much use , hearty meal pasta joint near police station , head back check . hotel comfortable , though minimalistic . room 3 quite large , cosy , bathroom clean . well locate near 2 tube , remember walk Oxford street couple time . also good tourist bus big bus stop right outside hotel . great value money . 
 Jun 10 2009 	 cheap convenient 	 stay Royal National Hotel London month June 2007 business trip . first trip overseas ever excite prospect work able explore London summer . the Royal National Hotel cheap 3 - star hotel could find central need . hotel cater tour group backpacker mainly , way business hotel . room clean , small bare necessity , greatful . service , however , always good , term message delay get . great thing hotel though central place , thus convenient . like British Museum round corner , Russell Square Tube station across road lot eatery place around . be mood walk madame tussard , british Library even shop district oxford street regent street 15 - 20 min walk away . also lot tour pick directly hotel , box purchase tour theatre ticket . go hotel expect luxury opulence . mean people use place sleep , much else . 
 Jun 8 2009 	 good average tourist 	 truly terrify stay hotel reading review , even go far try change booking , due fee change reservation itravel2000 , end . luckily , turn okay happy end save money stay there . I stay hotel mom week sightseeing around UK . like we plan spend minimal amount time hotel room fine hotel . generally start day around 8 am get back around 9 10 pm . food : eat breakfast offer free , instead buy coffee croissant London Coffee , cafe onsight - cost we next nothing much less crowded . dinner , eat Pub onsight good fish n ' chip , take 1 min walk Brunswick centre plenty shop restaurant - recommend chocolate store ! room : small north american standard , be North America probably pay much many people stay London . bed fine , will probably pass walk around much anyway . bathroom keep clean daily shower great lot pressure . location : great ! sightseeing tour bus stop ( although , would recommend get tube map make way around , much enjoyable stand around London wait tour bus day - cheap ! ) . British Museum , British Library , King 's Cross Covent Garden short walk away . also 3 min walk tube station . anyhow , think find hotel good value , assume expect kind luxury basic , meet need sightseeing tourist . 
 Jun 5 2009 	 great location high cost 	 agree location , trully central around many place eat buy essential . service hand terrible , rudeness everywhere , reception , concierge , bar ( south building ) exception seem lady housekeeping . after spend 8hour fly Atlantic Miami arrive early 10 am eventhough communicate early arrive room available past 2 pm , wait lobby 4 hour , one young man appear kind , rest know courtesy mean . hallway really noisy group leave every morning , think much money , honestly expect nothing fancy least decent . 
 Jun 5 2009 	 average hotel good price 	 agency book hotel reasonable price therefore chance stay London whole week . London great town , end hotel sleep breakfast say : - enormous number rooms- UK highschool stay not hear night , therefore ok- room - nice , clean , ok bed , bathroom fine shower removable , & quot ; sticked & quot ; wall- wall - thick therefore hear neighbour snore : - ) - Breakfast - continental self service- ok , much choose ok . , plate put everything take food horrible , old really , really nice.- stuff - politethe location hotel good , really quiet hand , 15 minute foot Oxford street . Metro near , bus line around hotel ... altogether good price . 
 Jun 4 2009 	 horrible . 	 good price ? okay location ? yeah everything else horrible . bed not clean ' m sure bed bug , room size janitor cupboard . light keep flicker bathroom even small janitor cupboard shower not even work . could actually talk person next room ease wall thin actually think could talk people room across want . breakfast horrible buy breakfast vend machine downstairs . 
 Jun 3 2009 	 Horrible 	 centrally locate - also positive thing hotel . breakfast ; feel & quot ; serve & quot ; pig . one single smile staff , terrible food . security : difficult find emergency exit , information room , feel nervous . fire door close night , opening ( 2 cm ) would keep fire , oposite probably . door room - light come night - probably lot smoke case fire . noice mainstreet outside make impossible sleep . old daughter itch every morning lay bed . could som kind og flea ? next time London spend money hotel - get good night sleep safe cosy enviroment . awful . 
 May 30 2009 	 big service ! 	 Royal National massive hotel . hence main problem - unsympatethic , unpersonalised service staff seem busy care . apart frustrate two hour spend check - in reservation could find ( despite voucher hotel stay ) , reception staff even willing allow put luggage luggage room till problem sort travel agency , room adequate , average - sized bathroom . however , bed castor wheel confidence - inspire say least ! definitely honeymooner ! pay upgrade english breakfast . beware - good , buffet - style , allow go second help ! money , would stay Tavistock , run company area , much friendly staff much well attitude ! 
 May 29 2009 	 School Trip 	 room unbelievably horrific . mattress painful ever room general tiny , cluttered , smell , generally nasty . be loud . want amount consistent quiet sleep stay different hotel . maid friendly prompt service terrible . act like 's burden assist something small making change . may cheap be well either stay genuine hostel pay bit DOZENS hotel immediate area . 
 May 28 2009 	 busy Noisy awful Breakfast positive location price ! ! 	 stay 2 night , return home rest . travel Mother 2 son share family room . bed past sell - by - date , bumpy uncomfortable . woke morning bite back . look mattress incase see bed bug ! ! ! 2nd floor noise traffic outside unbearable blanked mind noise corridor outside highlight . several large group stay hotel , constant coach outside reception . breakfast another experience ...... queue cook breakfast , vegetarian option ; orange juice offer , toast like sponge , choice four cereal , orange grapefruit segment . tea grey tasteless , coffee . queue breakfast guarantee seat , especially four we , difficult 10yr 12 yr old ! honest account try include useful info . worth think pay well accommodation . look forward bed tonight wake tomorrow bug bite ! ! ! 
 may 26 2009 	 do not snob 	 terrible review dread hotel . yes need update yes little tired ugly outside nothing wrong wrih hotel.breakfast busy nothing wrong it.the location superb.1 tube stop king cross 2 3 stop leicester square covent garden etc etc . pub attach hotel reasonable price price pay £ 99 2 night include train fare good value.most poeple moaning must snob , let face much time spend hotel room.very claean sheet towel that s need 
 May 24 2009 	 good valuegood locationgood transport link . 	 ignore bad review ... fair . staff pleasant & amp ; helpful . room date clean . pro : good value money , especially ' deal ' . good location , handy mainline station , Euston , St Pancras & amp ; king X within easy case - tow distance . well place frequent bus tube centre . con : Noise ! ! hotel build 7floor high round 100x100 ft courtyard . area include sitouterie ' London Pub ' remain noisy til late , & amp ; busy city , traffic siren continue 24/7 ! exacerbate need leave window open room warm , even May , & amp ; air - conditioning . breakfast ... wee bit chaotic ! 9 bad time arrive , queue 60 other 2nd day gain entry , ' english Breakfast ' queue within backing ! seat reminiscent holiday camp school meal youth ! ! voucher full E.B . well find seat get serial & amp ; juice first , go cooked ( quite good ) bacon , sausage , egg , tomato toast etc .. first day try tea , can not recommend ... stick fruit juice ! 
 May 19 2009 	 people never satisfied ! 	 believe late review hotel , people expect money pay.i stay hotel twice last 4 month time problem . room slightly date clean tidy , andhouskeepe visit every day . unlike previous american visitor find smell stale beer ans say staff untidely dress beyond comprehension , desk , bar restaurant staff immaculate clean white shirt waiscoat tie . agree foyer could bit busy time big hotel , can not check time ! breakfast dining could bit busy time much problem food fine . would hesitate return hotel central , good base . would seem usual people expect pay budget price stay Ritz . way life get pay . 
 May 18 2009 	 Adequate good 	 stay night since British Airways promotion free night hotel . certainly would pay stay hotel . 's frill adequate . 's centrally locate clean , decor grim amenity like toiletry hair dryer . breakfast free like rest hotel , adequate . 
 May 18 2009 	 Noisy fill school group 	 incredible hotel sport four star ! staff front desk friendly enough . room clean small decoration date . bathroom clean nice . however bad part hotel noise hallway . many , many schoolgroup huge hotel notice ! People come four night ; wall thin hear every word speak hallway door slam deep night . we single good night sleep hotel move another hotel three day . would recommend ! 
 May 13 2009 	 less desirable experience 	 London first three city tour . extremely disappointed see hotel first time . tell fellow traveler avoid breakfast , partake dinner . horrible . room small , adequate price . third day city , small , itchy bump begin appear . return States , informed bite Bed Bugs . 50 bite , ten thumb . advise stay hotel , check bed insect move luggage . stay risk ! 
 May 12 2009 	 bad Hotel ' ve ever . 	 might stench stale beer walk , large , poorly dress staff , may cavernous layout massive hotel 300 room per floor might sour mood . walk two bedroom look nothing like advert , notice stiff board bed , heater refuse shut , stain bathroom . despite 2 night free , prepaid 2 extra night $ 140 per night . even average cost 4 night , could bring stay even single night . Luckily Hotel Russell block away . 
 may 12 2009 	 Fantastic Base - Central London 	 want weekend away half relax pamper ... unfortunately pay £ 150 - £ 200 night . London mention dis - illusione traveller . want cheap - come North ! firstly , stay ( 6 us 4 20 's 2 50 's ) 2 night central London family weekend visit . need cheap base get hotel £ 103 including return train Newcastle free meal first night . secondly - Fantastic - Covent Garden - 5 min foot , Oxford Street - 5 min foot ask ? yes 's bit date price paying ! ! hotel bring 1600 room 2009 would cost million therefore tariff would go complainer website would not able afford accomodation . get pay London - clean adequate room almost free beyond expectation . thirdly - book place ! go Superbreak / Thomson rail deal ! enjoy London - hotel ! ! ! 
 may 12 2009 	 nearly bad expect 	 read review Royal National trip not high expectation hotel . ' m going go far say 's good hotel not nearly bad expect . I travel group colleague - 14 altogether - arrive Royal National Sunday afternoon time big group spanish high school ( ? ) kid . remember reviews complaint noise kid run around , initial thought ' oh ! ' . first night , though , not worry noise anymore . roommate get room inner courtyard side prove & quot ; well & quot ; side hotel . almost everybody else group get room street side tell street noise really bad car speed siren howl night long . room hand really quiet peaceful whole three night wer stay hotel . the room typical low budget hotel room . nothing special clean bed okay . one lamp not light warm water sink tap arrive tell problem cleaning lady , quickly sort out . the & quot ; continental & quot ; breakfast hotel - well , really bad . mostly eat toast butter jam since not much else eat . tea strong bitter mix half cup hot water four stick sugar able drink ... location hotel excellent . British Museum around corner example Covent Garden Oxford Street within walking distance . bus stop right front hotel underground station couple hundred meter away . I probably would not choose hotel travel London long stay short trip good enough . 
 may 11 2009 	 get pay 	 return weekend London 2 friend - lady 50 . read reviews Royal National , bit concerned find triple room clean quite spacious , good value pay , staff helpful friendly . rang request extra towel , rubber bath mat tea / coffee pack deliver we within 2 minute - absolutely amazed ! yes , bit & quot ; school canteen - ish & quot ; place noisy traffic siren , London anyway . lovely weekend know exepct , say would stay . would recommend friend - proviso fairly basic good value - Ritz be not ! ! 
 May 4 2009 	 think carefully book .... 	 go group 9 lady ( aged 50 + ) annual weekend trip away . cost hotel 2 night ( B & amp ; b plus meal first night ) rail travel Newcastle amazing £ 101 .... 's massive hotel cater school trip reception area like king Cross station day night ! ! three we big room , cold , noisy siren nearby hospital bathroom facility fine bed clean need urgent refurbishment . go breakfast - like busy school self service canteen tea yuk ! ! not bother . location good would not recommend anyone book hotel unless want roof head stay city . 
 May 3 2009 	 want youth hostel experience 	 bad hotel experience life . definitely agree youth hostel grade another reviewer . big , noisy , soul - less hotel room not upgrade 40 year . well way London budget . 
 Apr 30 2009 	 barebone ok price 	 British Airways free night promotion favorable exchange rate , cost $ 80 per night . price , hotel fully acceptable . the hotel must big London number arrival departure per day hundred . many appear school group . maybe age ( 60 's ) , wife put ' quiet ' section hotel indeed except one night quiet . get frill - three towel , none little bottle bathroom stuff , minimal decoration forth . however room clean plumbing functional . volume business , would say hotel well run . however next time believe try go little high scale stay area convenient everything either foot , tube , bus . picadilly line two short block front door run directly Heathrow $ 7 . furthermore Russell Square station 20 stair train platform elevator luggage handle airport hotel problem . 
 Apr 28 2009 	 close clean budget price 	 close 10 minute walk center british museum next door . clean twin newly refurbish , still 60ties style . price £ 92.backlash Breakfast crowd shool like . neigborhood local traffic quite silent . hotel choice sleep ( breakfast eat ) 
 Apr 27 2009 	 enjoyable stay Royal national 	 bean read bad revue hotel bean getting spend two night fault room clean towel change daily find English breakfast fine massive Hotel think staff good job consider amount people world pass door day lot youngster hear noise night stay . 
 Apr 27 2009 	 decent budget hotel 	 stop Royal National 1 night . 4 we go London girly weekend . book hotel cheap ( £ 92 twin room ) . outside hotel look quite bland bit disappointed saw . window not look clean think curtain look bit dirty first impression outside building . we arrive hotel morning could not get room leave case concierge go London . think location hotel good . 5 minute walk Russell Square tube station go straight Covent Garden ( 2 stop away ) .when get back hotel allocate room , ask 2 room together non - smoking give . initial thought hotel quite pleasantly surprised get room . smell new carpet though re - furbish recently . 3 single bed ( one narrow ) , flat screen tv , tea coffee , hairdryer . room clean plenty towel bathroom well . plenty hot water evening morning . the hotel big 's quite easy get disorientate . go one lift behind reception desk come different lift find round corner room end different wing hotel ! ! full english breakfast serve follow morning 7 - 10 decent enough . feel bit like canteen lot long table seat 10 people suppose coach tour / scool kid stay . small table not problem . my gripe pay ( 50 penny per case ) leave case concierge day leave surly not not pay day arrive . know not sound alot 1600 room hotel 1 person every room leave case that s en extra £ 800 day ! ! would definatley stay hotel want cheap budget room . room bonus judging review think may give re - furbished room . 
 Apr 27 2009 	 Noisy ! ! ! 	 place room hundred spanish teenager supervise appropriately therefore ridiculously noisy get sleep two night make several complaint . staff become helpful we sleep deprive traveller reduce tear move we another hotel . the room small , good . hotel right near russell square , eatery tube . probably would nice stay neighbour . would recommend outside school holiday . 
 Apr 22 2009 	 youth Hostel - AVOID 	 actually advantage know getting get stay hotel , even still say little shocked bad . majority guest hotel school kid student coach holidays Europe . nothing kid - age idiot also - every night involve kid run hallway shout bang door , hang window shout around midnight , throw stuff window .... stuff would expect kid do . the room basic , small bed , fray bed - linen , scratchy towel . wall room without sound - proof ( honestly someone next door cough know ) . one good point - plenty hot water morning shower , clean enough guess . staff not give damn make sure know - avoid contact they . the bad part hotel part chain - Imperial Hotels think - sister hotel within couple block Royal National . sister hotel basic , not seem suffer full student / kid REALLY REALLY want find bad hotel cost much London heavens sake book President - low rate , location stay couple time nowhere near bad . also stay Tavistock OK.So honestly stay hotel , want something cheap admittedly good location go one Imperial Hotels - bad small chance able sleep . thinking & quot ; ah heck can not bad , good review , & quot ; god help youone final point - get free continental breakfast hotel never even think try . want try find free breakfast Hotel cheap like ' m sorry beyond redemption . everyone else head Sid 's Lambs Conduit Street - great english breakfast . and may economic downturn end soon , stop try save company money stay horrible place ! 
 Apr 22 2009 	 disgusting room bun breakfast 70 's style furnishing 	 trip 40 people , tell hotel ' 3 star ' hotel personally do not even rate ! arrive do not think stay would horrife . rarelly touch handle etc .. do not trust cleaning staff hotel . room awful , understand cheap stay think pay enough clean room . however arrive find hollow , smelly corridor eventually lead stay . bathroom actually okay apart painful shower water fly . wardroom cove wall bar go end end . do not put clothe shelf thick year dust . bed friend also bed however , third party bed painful camp bed . everything , literally , everything unclean , even telephone greasy . whole room remind 70 's , infact believe furniture 70 's ! floor would say have not vacume since hotel build ! bedsheet smell cheese , pretty moist . sleep full body cover first night wake find red spot bite . woke go crowdy queue hungry travellor breakfast , apparently idea bed breakfast small bun glass orange , full english extra £ 5 would satisfy dog rather . overall , bad accomdation ever stay . however , price cheap fine stay unhygienic place hotel . 
 Apr 20 2009 	 bad hotel experience life 	 simply : not go . room maybe bad , be clearly overprice . real problem staff , extremely unprofessional , rude , arrogant towards non - british customer . morning second day look help staff due malfunctioning room . first ignore , mock eventually insult staff ( man concierge come point calling & quot ; stupid & quot ; front people ) try make work . astonish mistreat simply could tell accent foreigner , therefore b - rate customer ( impression staff make fun non - british accent talk ) . never embarasse unpleasant experience whole life . 
 Apr 17 2009 	 simply put 's budget hotel 	 book BA Holidays hotel tag one & quot ; recommend hotel ' . figure can not bad . early check - in request , even option look like never happen . sit lobby try rest 5 hour extremely tired flight . room small clean . two twin bed wheel not great idea constantly move . wash clothe bathroom , read pretty common european hotel , still forget pack , purchase & amp ; S. messing tv minute figure change channel tv look like ' . call housekeeping find operate heater , arrive minute later screwdriver turn , two setting , , heat adjust . read description hotel location ( oxford street , covent garden right doorstep ) , decide walk . get direction bell desk sound simple quickly learn long confusing walk . first last time walk . always taxi 's outside hotel . food hotel Pavillion Restaurant awful . 's call buffet style restaurant eat . roast chicken potato , potato hard , probably sit buffet area , restaurant busy chicken absolutely taste . first last time eat . not really much area , far restaurant . place someone picky , , difficult eat around hotel . phone call room pretty good rate , expensive . purchase tour bus ticket right hotel bus pick right outside hotel , plus find way back hotel bus bring back . day check - out decide last minute shopping flight use baggage hold service hotel . charge 50pence per bag , not mind first time hotel charge hold luggage . , travel London tight budget would stay , otherwise would definitely find somewhere else . 
 Apr 17 2009 	 great location clean room 	 stay Apriil 11 16 , 2009 , convenient locaton . take Piccadilly line Heathrow airport change train , get Russell Square , hotel right around corner 5 minute walk . huge hotel , good thing tour come pick , take 2 Evan 's & amp ; Evan 's tour , pick 8 am 20 people hotel , miss . convenient store Tesco right across street train station , buy water / croissant / sandwich / fresh fruit etc cheap , eat 3 orange day 75 penny , even cheap U.S. get Tesco card save even , do not find till leave . hotel clean , 3 deep drawer dress like lot , could put underwear , clothe scatter around , closet hang coat , shelf luggage , bath tub good soak 8 hour walk everyday . continental breakfast basic , coffee / tea/ orange juice toast / cereal , yogert croissant , fresh orange / grape fruit . price reasonable london standard , pay $ 144 night . walk british museum , must see . 
 Apr 16 2009 	 well place hotel - good access place interest ( short 20 m walk ) 	 return 2 night stay hotel husband 10yr old daughter . good base , clean nice staff . good facility leave baggage arrive early check check early . British Museum near , Covent Gardens 20 m walk , tube station & amp ; bus stop easily accessible . cook breakfast good , plenty eat busy could difficult get seat . husband daughter sleep well struggle noisy ( double glazing ) problem pillow . would problem recommend hotel though aware noise . good base sight seeing . 
 Apr 14 2009 	 Got A.S.A.P . 	 arrive 12.30pm . sheer bedlam reception due large influx appear student various part globe . Noise continue could hear throughout hotel . Decor throughout hotel date need refurbishment , dirty place . in room carpet threadbare , bed cover tear visibly repair , plaster peel wall place overall , room particularly clean . ask hairdryer payment £ 20 deposit give dryer hold together insulate tape . enough ! ! check without even stay one night . pay £ 180 move well standard hotel enjoy weekend . 
 Apr 13 2009 	 bad hotel see life 	 travel least 12 country , China USA . bad hotel yet . , wife child , nightmare . night trip , six year old daugther suffer asthma crisis . well morning , decide go London anyway , medical drug need . , London european capital , medical service available . not go , would lose money invest seven day trip . go . ok , three we tired , almost not sleep night , asthma crisis . arrive hotel - big , noisy horrible - go room , find ingredient another asthma crisis . huge stain ceiling , result water infiltration floor , humidity wall paint fall . room heater completely full dust . small bed reserve daughter look something times industrial revolution , fit acommodate child worker 16 hour day shift factory . try change room , use diplomacy first , protest veemently . not give damn . noticed everybody , bar reception , seem abhorr guest , not care least bit . allege room . housekeeper go room , & quot ; clean & quot ; ... nothing clean , complete maintenance need , remove dust ... poor woman look room disbelief , exclaim : & quot ; stupid reception ! insist give asthmatic child room & quot ; , proceed show we diferent wing hotel , well room . say : & quot ; room available , yes , ask room seventh sixth floor , insist want another room & quot ; . go downstairs ... keep refuse , time lose temper bit , tell fix , wathever cost . even say would willing pay well room . keep refuse . call travel agent , call , put we one night Tavistock Hotel , nothing special , much well , clean room friendly personnel . next day , agent call , say would give well room Royal National . like stupid , go , want send we room ... unbelievable . go Holiday Inn Bloomsbury , pay another 400 euro stay confortably instal rest stay London . Holiday Inn Bloomsbury , around corner Royal National , small good hotel , room clean , personnel professional , kind helpful . breakfast great . good hotel stay area . Royal National ? nightmare , fraud , case police . 
 Apr 12 2009 	 3000 Room Youth Hostel . horrible ! 	 please , please book hotel . big . filthy . overprice . adequate . rude staff . 
 Apr 7 2009 	 horrible Hotel 	 horror hotel start check wait 10 minute whilst reception staff chat ( although luckily get 2 coach - load kid arrive ) . continue lift - always bad sign green carpet wall lift . room ok clean , although twin bed narrow . I stay two night part theatre deal . first night absolutely freezing ( January would expect would heating point day night ) . next day ask turn heat friendly lady turn screwdriver turn radiator . boiling could not turn heat ( sure bad going go cold ) .The hotel really noisy ( although party friend not complain ! ) night friend 's room one break bed - quite obviously break hang angle one side . breakfast ok ' ve well greasy spoon £ 2 . generally , way would book hotel choice . many well hotel London budget one . 
 Apr 5 2009 	 Book 	 hotel date it.s decor even clean , breakefast although plentful , BAD . want sleep visit place , whole place occupy teenager every corner globe , fact think book big youth hostle ukSO please , please please BOOK , much well place money around Russel square Makk+Helen Isle Wight 
 Mar 27 2009 	 Basic Accommodation Excellent Location 	 part british Air deal , book double base proximity Russell Square ( Piccadilly Line - straight shot Heathrow , 3 day Tube Bus pass-£21 ) . look ambience , place , look place sleep catch shower explore London , good option cheap price ( even cheap since BA pay room . ) room small , washroom clean , shower hot force -- basic certainly adequate review suggest . staff helpful courteous , even service large group . breakfast basic , not breakfast . , pleased experience . posh stay ? , not advertise way . would stay . 
 Mar 23 2009 	 BA ashamed 	 get room part deal British Airways . skip deal . room large , dirty bad mattress . bathroom dirty mold grow corner . our room street side - very noisy . kid party hall much night . breakfast lousy , dry roll cereal . absolutely service hotel , crabby counter worker . never would step foot hotel . feel betray British Airways . 
 Mar 21 2009 	 good location noisy 	 book hotel British Airways part package . good deal . read review tripadvisor.com stay , say read line quite accurate . good location : hotel within five minute walk distance Russell Square tube station . British Museum ten minute away . many restaurant , sandwich store little grocery store nearby . get drink water Tesco store across street tube station , 0.36p per 2 liter bottle . many kind sandwich sale well , price low £ 1 ( range £ 1 – £ 2.8 ) . Pret Manger store next Tesco store , get sandwich . continental breakfast : bad consider fact free . toast , butter , jam , apple orange juice , milk , four kind cereal . need early order get seat . give direction front desk breakfast serve . ask around direct line English breakfast serve . lady take look voucher tell we pay £ 4.5 per person . say think breakfast free ; give nasty look point line continental breakfast serve . make sure right place prepared pay extra . little bar across street also serve english breakfast low price . may check . room service : get room double bed two twin bed . comfortable clean . supply water boiler cup , tea bag , coffee packet , creamer , sugar . hotel also supply small soap bar towel , shampoo call housekeeping send . within 5 minute show plenty shampoo conditioner . small tv corner , clock . since room face towards street get lot noise window . room warm , leave window open night , noise became irritate . also , seem might emergency response center nearby , constantly listen sound siren night . also , could hear sound teenager hallway outside window . also , want leave luggage hotel checking , take care luggage 50 penny per piece . 
 Mar 11 2009 	 one time enough .. 	 would never book hotel romantic trip family trip . many young people big group , look like class - trip . room noisy , hear everything , even small step corridor . breakfast bad ! continental breakfast include toast jam . english breakfast , pay 4.50 £ . shampo , soap . take 15 min go Oxford Street , location not ! 
 Mar 9 2009 	 continue 	 come back , excellent quality price , near British Museum good access transport .. 
 Mar 7 2009 	 Good Location 	 hotel 10min walk train station £ 5 taxi fare . room basic clean bed hard , get outside noise bad . evening meal poor say least . breakfast must 7.30am wait table school canteen style breakfast . tube station around corner well worth get day pass £ 5.60.we go THOMAS COOK deal 2NIGHTS rail travel £ 99worth EVERY PENNY . 
 Mar 6 2009 	 OMG think twice 	 much research possible prior embark solo trip 2 year old daughter , choose hotel base proximity Euston price . look back course , would add hotel budjet stay elsewhere . upon check give double room , two twin bed . practical toddler generally sleep fear fall bed . request change deny ' clearly two people ' room regulation two bed ... huh ? anyhow , friend join next day , decide tuff would go else ...... night seem party go hallway security not feel necessary break 4 am ! needless say , great night sleep . breakfast include room serve 7 - 10am equivlent fight food high school cafeteria ... also toilet stop work midafternoon TV never work . friend arrive next day upon complain incompetent front desk staff , 10 standing , none seem know , give two room finally grant room double bed .... definate improvement nothing rave . travel quite bit , first trip daughter . standard high adaptable different country . hotel industry 7 year like say standard high ...... would recommend hotel anyone short bus full frat boy ready party necessity room shower somewhere put bag . 
 Mar 5 2009 	 Royal National flea pit . 	 stay begin march superbreak book thomas cook . 101.00 per person include rail fare two night accomodation . arrive 100s child trip . hotel huge old fashioned . arrive room take age find many corridor . lift astroturf corridor remind hostel . finally get room couple side leaving say hope smoke room smell cigerate smoke . room smelly decor 70 . basic . sleep bed slant husband bad back last two day . take free offer breakfast desperate like work canteen . good thing handy tube . unless choice stay run fast can . you able leave luggage charge £ 2.00 . 
 Mar 2 2009 	 good location date cheap 	 Hotel staff fine bed clean , carpet room dirty kettle break , ring house keeping sort straight away . breakfast bad do not bother first day . bar small overprice 1.75 coke go spirit . noisey night someone smash glass carridor 3rd floor ( spanish kid ) window open fully double glaze dangerous . 3 bed , 1 slope , 2 dip middle slide terrible strip light room , one socket- goodand enough towel ( towel small ) good large build , ok petite . wouldnt stay , although location great Camden tube . staff open door nice . cheap 70 's look like & quot ; Shinning & quot ; Tesco store 2 min away , tube 2 min away bar pizza hut etc . would great hotel spend money , would pay extra . 
 Feb 27 2009 	 Good Location 	 Excellent location , 5 minute walk Russell Square tube , hotel huge 1600 room , feel like be ina factory since people everywhere everytime . breakfast like victory kitchen bad nothing special . room clean altough bed comfortable television small poor station selection . 
 Feb 25 2009 	 be exactly play 	 get back yesterday wish still . book BA free night stay . New Yorker different standsrd far room . say room exactly pay -- place sleep . check fine one offer carry bag . two twin bed tv , shower toilet . not tiny . noisy alot young tourist . many tube line around lot bus . good place stay visit London first time . 
 Feb 24 2009 	 dreadful - disgrace 	 have recently revamp lobby restaurant , step lift nightmare begin . room corridor smell like retirement home , place pack full noisy coach party service non existant . ryanair hotel world . dirty hard matresse , noisy , list go . feel sorry not know expect must leave poor impression London british standard . 
 Feb 22 2009 	 great location noisy 	 welcome good fairly pleased room . two bed comfortable put bed . large bathroom . we enjoy food hotel arrive early avoid rush . our main problem noise hotel night . phone rang three time early hour morning first night . People slam door instead shut talk loudly bedroom . call security twice stay speak fellow resident noise making . wake tired every morning . 
 Feb 21 2009 	 would expect city hotel 	 stay royal national oct 08 4 night one hotel london family room . large hotel feel clostrophobic room , say clean tidy hot water use base . Breakfast ok , bt hard get seat , get would loose . stay london would stay somewhere bit central . 
 Feb 21 2009 	 good Value ? - sure ! 	 evening come back break London . & quot ; break offer & quot ; two night b & amp ; b Royal National plus one night 's dinner rail fare Ncle £ 99 - fab . plus side hotel extremely central , like warm room , extremely hot water shower die , complain ! well , like part large & quot ; cattle market & quot ; ' ve come right place . room small side , bathroom even small - two hand towel two girl & quot ; come one ! & quot ; Breakfast first morning - & quot ; horrid & quot ; - dry bread bun , water orange dreadful coffee - evening meal & quot ; buffet & quot ; look tired decide eat elsewhere .... taxi driver tell we stop complain money good value - perhaps expect much - try ! 
 Feb 20 2009 	 swank ? ? ? ... seviceable ... yes 	 friend take quick trip London Oct last . get excellent deal flight hotel stay . see price really expect much hotel . staff ... well lot desk slightly helpful seem like bit bother . luggage room wonderful arrive 6 a.m. well check - in glad carry bag around , however wait 12:00 check - in hard fly night . TUB love sciatica shower not work knot . sink washroom cold water speak oddly enough bidet hot ! ! care ? ? ? . room place crash town day . bed ? ? ok Room ok , ten minute walk British Museum ? ? ? perhaps good part package . Russel Square lovely bit green city perhaps 5 minute walk . 's mall close - by get water snack meal call Waitrose also shop . brekkie ? go couple time staff GREAT . one morning fella serve egg look say * mate look hungry today ! ! * load FOUR EGGS plate , still miss bean brekkie home . day go nearby grocery restaurant ( ? ) get full english brekkie 4 pound 50 . extra easy tube access , many meal choice , killer indian food road . even manage find Rotten Ronnies ! ! near Westminster Bridge . quick Tube ride away . speaking buy oyster card Heathrow cost 3 pound put 20 pound ride around week , come back balance 3 pound 50.We walk see Rock Dominion Theatre ... nice place crash ... tele suck laptop . say get wireless ground floor 1st face courtyard get room , least could 5th floor ! ! ! sit window tho ... lolwould stay ? ? yes , loud time ? yes that s sleep pill ear plugs . want peace quiet someone wipe bum be not . want clean room crash day city ... spot 
 Feb 19 2009 	 eat go 	 stay royal national hotel school pull do not know think shabby looken outside , reception area ok get room dissopointe see 2 bed 3bedded room one small fold bed floor furniture be not best.the dinner dissopointe fist night get sausage mash raw veg bad second night bad one touch teacher call manager breackfast bit well much also people scare lift way stairs shabby frightening staying hurry 
 Feb 17 2009 	 good location horrible hotel 	 ' ve stay weekend shopping trip friend . hotel good location , 10 - 15 min walk Oxford st , hotel desperate need refurbishment . check - in problem , quick easy . get room 6th floor , get corridor dirty need new carpet touch paint . room small 2 single bed ok 2 we . wall paper thin hear everything , even people next room switch light . one night someone room shower 3 am sound shower bathroom . bed English breakfast not bother breakfast 2nd morning . feel like back school . stand line serve kitchen staff put sausage , bacon fry egg plate hand , ask that s want , could choose scramble egg , tomatoe bean . even find seat hard work . seat table 8 squeeze ever could find seat , inbetween guest . one 2nd night key card would not work room door problem reception staff change card straight away . also report T.V could not get work , someone come within 10 minute sort . problem could find staff cleaner . last morning check 11 am 8 am keep knock door , think hope have leave early could clean room be shower gettin ready not want open door see . regularly travel London although hotel good location will not use , would rather travel bit . 
 Feb 15 2009 	 hotel job great 	 hotel good ; service , room , food , bar , staff , everything.very central , breakfast good know people complain expect price pay . go london see keane o2 arena stay hotel 2 night wife definatly go back royal national would recomend anyone . people complain hotel must expect 5 star acommodation 3 star money next time people visit london stay hilton happy . 
 Feb 13 2009 	 job 	 husband stay Contiki tour . good thing meeting point Contiki , convenient reason , oh location good thought . because travel agent book Contiki , go basement COntiki first ( Back hotel ) , get slip paper , go back reception get key . seem bit run around confusing , get . also leave luggage arrive , go morning check . free storage , check in . the room like rabbit warren corridor , massive hotel . wall paper thin , not problem first time stay trip overlook London Pub could hear music like inside room . first stay also include leak toilet , leak base . bit mold around , end day room job . Doubt would stay , unless night , good location . would recommend Contiki traveller . 
 Feb 11 2009 	 good part door hold open walk . 	 come back two night stay part college trip . say ' m glad use place sleep eating & quot ; breakfast & quot ; .starte beginning , check . do behalf quite speedy process sort . room key work fine room already make . however , find bin still full previous occupant . try shower bathroom , quite powerful nice , little tempermental temperature . we triple room , z - bed push wall bottom two twin bed , thereby block trouser press ( need ) create little space room . the z - bed also problem temperature . could get sleep freeze waist . four ( provide ) duvet on . Window open nice wide , although other report different window fitting work well . double glaze either . do not use much tv.tea / coffee make facility pretty basic , job . do not really understand lock system inside door , peephole , mean open door stick head out . slow closing fire door would hear slam middle night . do use ELEVATORS . even tempermental shower tend drop high floor occasionally . end take stair rest trip ( not help top floor neither ) .breakfast poorly make consist either apple juice / orange juice / water toast / cereal . something like £ 4.50 supplement charge implement cook breakfast . toast underdone , cold chewy . milk include cereal taste off . there always huge crowd lobby , usually wait reception desk tour bus . overall , would not recommend hotel . price charge either . 
 Feb 10 2009 	 Huge Hotel - like college dorm 	 little surprised size hotel , build kind like prison block exercise yard middle : - ) take we time find check desk even long find hotel room ( friend do check leave key front desk , people front desk give we wrong room number ) . size hotel , door every often corridor , shut night make little disorient . room , hallway , look alike . room small state , like dorm room . clean ' ve . 
 Feb 10 2009 	 old date hotel 	 hotel ... institution ... 1600 room , image quest want eat breakfast time . first day ... day go buy breakfast . extremely long check time old tasteless room . my father book hotel , without check first ... bad idea . 
 Feb 6 2009 	 poor customer service ! 	 stay hotel 40th birthday due poor customer service never back would not recommend anyone ! friend send telegram hotel ask say not . time do not look ! ask would forward ( price stamp ) would not did not pay stamp . unbelievable , much look customer .... 
 Feb 3 2009 	 Location negative frill 	 stay group short weekend trip . thing go location . sure room actually clean . wall paper thin window nothing keep street noise . bad offense several occasion staff come room unannounced , stand disbelief towel . 
 Jan 27 2009 	 ... 	 stay Royal National one night Nov 08 . conference hotel next morning , figure would well stay hotel overnight ( could get little later stay another hotel ) .The hotel main road Russell Square , huuuge - take whole block . check - in quick painless . were7 8 staff .... get lift scared - tiny , scratched / graffiti everywhere , dirt side , astro - turf ( yes - astro - TURF ! ) wall . corridor seemingly endless , look like last paint 70 's smoke since ( literally ) . room small , enough night . two small single bed not look accommodate . room basic , bathroom small trick , 's little storage space . main problem room window would close properly ( overlook main road ) . could not sleep noise traffic ( ' m use London noise , ridiculous ) . main problem hotel seriously date job . ' m snobbish come hotel , quite poor ( right pillow sheet ) . not recommend hotel . say : ' ve get one night stay , budget £ 70 , place ... 
 Jan 25 2009 	 Budget hotel good location 	 hotel ok budget break London . hotel good location . close British Museum 1 min walk Russell Square underground station Piccadilly line . Royal National massive hotel feel youth hostel , lot large party teenager coach party . room clean , small basic adequate short break ' spend much time room . twin room seem small double room see . book hotel part theatre break Superbreaks . price relation standard hotel show excellent . would definitely recommend watch Oliver ! one downside hotel breakfast . windsor dining room like big school canteen table 8 + . find clean table squeeze diner . dining room busy unorganised . room rate include english breakfast ( £ 4.50 extra want upgrade continental breakfast ) continental breakfast consist orange juice , water , tea coffee , milk bread roll , jam butter choice 2 cereal . english breakfast edible nothing get exit . look cheap hotel close west end Russell Square hotel would adequate . pound spend would recommend Kingsway Hall hotel high standard . 
 Jan 22 2009 	 pretty basic complaint 	 husband late 40 be plan last minute week London . stay Royal National January 7 - 15 , 2009 . hotel part package deal Air Transat Vancouver . read review bit anxious stay hotel . expectation not high reading reiview ! pleasantly surprised . hotel wonderful location near University London British Museum . hotel within easy walk distance Oxford street hour walk tower London , buckingham palace etc . lot walking also buy oyster card subway bus - oyster card definitely cheapest easy way travel London . take train Gatwick King 's cross find easy 10 minute walk pull suitcase hotel . area feel safe Russel tube station minute hotel . store , restaurant etc . within minute walk hotel . hotel big definitely basic room clean quiet . ( would compare motel room North America - basic adequate ) bed clean comfortable , window able open wide , nice . tv not use seem work fine . bathroom clean water pressure tub / shower great . hotel room decent size . people meet work hotel friendly helpful - complaint . hotel big next time would prefer small hotel . hall long basic need paint place , much time spend hallway . continental breakfast fine - nothing special , not bad either . bit boring thing everyday - toast bun variety jam / jelly , 4 kind cereal , include Mueseli , orange grapefruit segment , apple orange juice , coffee , tea hot chocolate . fine . extra 4 pound could get full breakfast , not look exciting ! busy hotel , busy ever wait anything . hotel feel safe people stay seem mostly tourist world - age . high expectation fancy hotel plan spend lot time room , not go hotel . would recommend hotel people want budget hotel good location . think bad thing hotel 's big - would likely try small hotel next time - lot area . 
 Jan 15 2009 	 perfect location 	 , daughter friend book hotel / theatre break choose hotel one night London . ten min walk king cross station one min walk russel square station . four tube stop piccadilly station . Perfect want late night distance central london hotel . staff friendly . room basic clean tele good power shower ! great breadfast morning .. either cook breakfast , cereal , fruit juice . able leave bag close oxford street able go shopping go back hotel bag get two oclock train home . would definitely stay hotel . although basic central , get everything need friendly ! 
 Jan 13 2009 	 good solution 	 wife son stay three night . clean room . nice location . the staff friendly , continental breakfast bad.we shall visit hotel . 
 Jan 10 2009 	 Watch bug 	 let start say Royal National central . first trip London , really appreciate fact close tube station , british museum , fascinating . breakfast adequate , one day treat hot breakfast delicious . room allocate spotless , bed furniture old dilapidate . lady clean room consistently rude offhand bump , berate we last day clear room time , despite we make arrangement management late departure time ( flight leave late evening ) . absolutely bad thing find bed bug bed . time know - wake early hour morning , discover tiny reddish - brown bug bed look similar small tick . take spare blanket cupboard night , assume perhaps tick come blanket . pick tissue flush . big mistake . next couple day bite every single night . begin get suspicious bedbug , want ruin family sightseeing holiday , stuck . soon way home , check bedbug Internet , horror discover bed - even telltale & quot ; breakfast , lunch dinner & quot ; bite mark describe article . well , nightmare . leave luggage garage , wash clothe hot water , spray insecticide luggage , place could wash hot dryer . advice anyone go hotel check mattress get , suspicion bug - report management immediately , preferably evidence hand , insist room change . high volume guest go hotel , sure experience problem nature time time . next time definitely pay well hotel , even mean central location . 
 Jan 8 2009 	 never 	 family 5 , child 24 year 14 , stay 28th December 31st December 2008 . room clean enough extremely basic . breakfast unforgettably bad child still squirm memory . like busy railway station low quality food free try get seat . hotel like backpacker hostel 3 star hotel . would recommend hotel family , however handy central London shopping , theatre etc ... bad hotel experience Europe America particulary cheap . 
 Jan 7 2009 	 Central - perfectly Acceptable Budget Accommodation 	 Royal National large hotel , would not recommend romantic break , purpose base see sight London , perfect . location excellent , walk Covent Garden , take around 20 min , pleasant walk . hotel also around corner Russell Square Underground Station Picadilli Line , 2 stop Covent Garden , around 5 Leicester Square . Royal National also round corner British Museum well worth visit , free & amp ; house amazing collection . egyptian collection amuse 2 boy , aged 12 & amp ; 15.the hotel huge , long queue check ( go fairly quickly , take around 20 minute check ) . room ok , shabby place , end world , bathroom large , clean & amp ; towel etc change daily . downside hotel breakfast , like cattle market & amp ; difficult find somewhere sit together family - family 5 , able eat together one morning . would stay , good value money Central London , take earplug light sleeper & amp ; get breakfast early & amp ; will fine ! 
 Jan 5 2009 	 Great Xmas Break 	 partner book superbreak 3 day xmas deal hotel , link Imperial . read reviews hotel , bit wary , could not happy arrival . room clean plenty room ( although believe depend side hotel room ) . 7th floor , lift always ok . impressed whole xmas break , food great ! location hotel really good , Oxford Street , Covent Gardens , many attraction short walk , bus ride away . 
 Jan 5 2009 	 pleasantly surprised ! 	 read review hotel decide go hotel open mind , book Christmas package . arrive 2.00pm xmas eve . check fine , staff proffessional polite . room clean comfortable look like recently refurbish . we stay xmas eve 29th December . xmas package excellent price . que hot buffet service excellent amount people . food hot buffet lovely half bottle wine per person include . can not comment breakfast ( never make ! ) husband , however , say good . maid service also good . royal national central everywhere London minute tube station . if take another trip London , would hesitate book hotel . 
 Jan 4 2009 	 eat risk ! ! 	 6th New Year trip get Christmas Sales . always stay Royal National , find comfortable . also convienance close Oxford street Tube Post Office etc . also enjoy eat lunch dinner Hotel . last year January 2008 wait coach come take us airport see worker remove rerstaurant furniture . tell go refurbish . big mistake .... first Continental breakfast usual . country also get cheese , ham , hard boild egg . restaurant cold . leave jacket eat . 4 day get fed breakfast opt buy breakfast . choice ok serve pay meal get table food cold . cold fried egg not go well . dinner different . meat cook well , potato hard centre , veggie give enough count cold . group could stand two meal . also must say unlike year restaurant diner . last time open another room diner . but heat kitchen , oh , behind serve counter staff kitchen manager go like cat dog . shout course indian Chinese not know say behaviour allow restaurant . to end really disgust restaurant . price well meal restaurant place warm food hot service good . even recommend slice cold toast place . certianly hope Hotel management read this . Thankyou , Compo 
 Jan 3 2009 	 Location price - quite acceptable hotel ! 	 group 18 ( adult young adult ) stay Royal National Dec 26 , 2008 -jan 2 , 2009 find hotel quite acceptable . group make teacher , former student , relative . worried reading review , pleasantly surprised experience . location : excellent - short distance Russell Square tube station block half British Museum . lot excellent restaurant nearby well internet cafe , small market , pub , shopping mall . room : good - clean , small ( be London not surprised ) . book room two twin bed - bit cramp nothing could not handle . suite bath - shower tub . hot water time - 's something not always find Europe . bring washcloth , though - not come towel ! Maid service timely thorough . problem toilet seat room ( come unhinged ) - call maintenance fix jiffy . tv set not program correctly work not go London watch tv not problem we . breakfast : rate include continental breakfast serve 7 - 10 ( cereal , toast , bagel , jam , coffee , milk , hot chocolate , juice ) . want substantial breakfast , add supplement ( two kind egg , sausage , bacon , oatmeal , tomato , bean ) 4.50 pound . people group eat continental breakfast fine . service : check - in smooth - room key bedroom card ready we . prepare fill information card passport number , home address , etc . concierge desk helpful ready answer question - book tour , special excursion , get theater ticket . staff not helpful other will find everywhere . amenity : several restaurant hotel , currency exchange , ATM machine cash , gift shop , free newspaper concierge desk , couple lounge / pub hotel . this huge hotel always busy ... obviously use many tour . even hustle bustle , find room quiet enough - & quot ; loud & quot ; evening New Year 's Eve even quiet midnight . if want double bed , must ask ! one married couple we get two twin bed - way move together . , sure make clear book room . I ' ve stay comfortable , & quot ; luxurious & quot ; hotels Europe Royal National fine ... want save money lodge could spend way . fit bill . if be look romantic getaway , probably will not fit need . family , single , young adult , even we old traveler satisfied get money . 
 Jan 3 2009 	 bad Hotel stay anywhere world 	 Royal National would bad hotel ever stay . dirty , dirty , dirty , nosiy , noisy , noisy . arrival staff extremely rude room date . would never advise anyone stay hotel . Shame Contiki use homebase London . walk room first time bed make sheet clean bathroom . disappointing consider first exposure London . 
 Dec 26 2008 	 cheap 	 reading review bit worried , fine - family ( 2 adult , 3 kid 13,11,8 ) stay 2 night recent trip capital . twin triple , room en suite clean . tea , coffee telly , continental breakfast include price fine kid £ 4.50 porridge full english - keep we go day ! staff friendly heplful . place central great getting , British Museum short walk away , evening meal can not comment resturant attach - find great little place eat ( 3 min walk ) call Girraffe -happy hour 5 - 7 4 starter , 4 main + child meal + drink = £ 72.00 nice decor great staff . recommend place hotel call denise 's -not good '' waste money . hotel ideal want somewhere stop tourist stuff , not time see everything back London summer definatly stay - never mind plastic teaspoon ! 
 Dec 22 2008 	 relax Folks 's Fine . really . 	 return great two - night London visit teenage son Royal National . long keep mind big , ugly , affordable , tourist class hotel , problem . problem check find twin room ( 4th floor ) . elevator work never crowd . room face inner courtyard quiet . staff courteous enough . not expect early check , not surprised not get one . , however , able leave bag baggage room charge problem . room quite clean -- particularly bath , seem spotless . come prepared toiletry , problem . can not say enough hotel 's location ; literally step Russell Square tube British Museum . able use Piccadilly Line direct Heathrow convenience money - saver . also lot cafe shop close hotel . repeat : tourist class hotel approach manner . take deep breath , relax , save money . will fine . really . 
 Dec 18 2008 	 good stay 	 read bad review hotel be not look forward go . book travel agent tell we would single bed could request double . get staff polite ask we kind room would like . ask double get 1 . room simple clean , u stend long room . leave go noticed lot child school trip get back shocked late run around pj 's . think staff must say something cause never hear thing . breakfast ok staff do not look like work load dirty plate . u people mess get table . tea n coffee HORRIBLE ! that s bad thing . leave glad luggage room charge 50p . bona . think nice clean hotel would booking future tell people book x 
 Dec 9 2008 	 well expect 	 book Royal National read terrible review ( even spring stick bed ) ; fear four scary night ahead . bad seem thing bear mind stay . firstly , large hotel many tourist group ; crowd , queue noise make nervous , place well avoid . secondly , breakfast bread awful indeed ; first morning inspect near food shop ( many close ) buy bread food offer , cheese yogurt . english breakfast pay gbp 4.50 quite ok . room basic clean , quite large comfortable enough ; course , neither furniture wall finish new perfect common hotel range . tv teapot ok , bed also comfortable . convenient niche shelf store luggage purchase . bathroom also clean , functional , pleasant shower ; thing bit dirty shower curtain . many review mention staff rude ; experience agree – ask reduce room heating , technician girl turn less 10 minute solve problem . 5th floor , pub noise probably go high ; neighbour also happen drunkard slam door midnight . also use health club service fine swimming pool ; true , cost GBP 8.00 would small 5 people time early morning crowd . location hotel good indeed ; apart close Russell Square tube ( tend crowd go Heathrow ) also walk St Pancras rail station rail service . 
 Dec 7 2008 	 low price family room 	 low price , center London , near Tube ! Red Bus Station place ( good / bad ) .Pub placeNot clean . terrible breakfast ! 
 Dec 1 2008 	 feel like train station 	 wife stay 4 night book British Air . hotel large . feel train station time . hotel use group tour operator . crowd time day night . elevator slow always full . the room clean clean every day . need paint . hotel offer anything except small soap . tissue . ask shampoo . hair dryer available 20 pound deposit . continental breakfast so - so : toast preserve plus coffee . , feel train station self - service restaurant . however , hotel conveniently locate subway nice area . 
 Nov 25 2008 	 hotel fine 	 hotel fine . stay family quad room brilliant time . book go back next month . ignore moaner stay , great value money . 
 Nov 24 2008 	 royal National 	 read review booking stay royal national , say worried terrible review would understatement . dread go . however enjoyable 3night visit . room clean service everyday . experience noise even though hotel busy , staff helpful courteous . breakfast adequate . budget hotel value money . location hotel bonus central transport closeby . would visit . 
 Nov 24 2008 	 Hotel Hell ...... 	 hotel Hell .... consider stay not . husband stay two hellish night travel around Europe 5 week , fine accommodation department . Royal National deserve 3 star , would surprised would get one . room apalle , dirty , smelly basic not even come close . goo sheet blanket , pin hair floor , third room move we . first room something would not put dog , second leave group drunken teenage keep belt door try break shoulder door . room ' apparently ' renovate room ..... good grief place need condemn . staff not bad seem sympathetic ... think know place hole well . stair contantly rowdy drunken underage teenager obviously pick action ..... kow mean .... really bad . please ever .... never stay , sanity health . 
 Nov 23 2008 	 awful 	 trip London stay hotel 2 night . awful . food terrible , dusty dirty horrible . hotel cover dust , lift horrible fake grass grow side . hotel full foreigner hotel temporary accommodation pay government . find experience eat breakfast next someone never meet could speak . terrible ! room cold throughout night could hear loud drunken people sound police car drafty single glaze window . would never stay . 
 Nov 20 2008 	 like 	 plan 4 day trip London search central expensive hotel stay . get deal & quot ; nice central hotel & quot ; 379 £ portuguese travel agency , see review Royal National get bit scared bad review . we get Reception 3 pm make check - in right away , staff polite helpful . ask quiet room , get double room last floor overlook courtyard . the room clean small . t.v remote , water boiler tea coffee . we find room bit hot remove blanket .We sleep well hear noise . the hotel well locate , next tube ( Russel sq . station ) , near British Museum 10 minute walk Oxford street . at breakfast get bit crowdy cantina style , easily find spot . continental breakfast bad . easily quick snack pret manger tesco express locate front tube station . we dinner one night , do not recomend , find bit overpriced quality . you draw cash ATM machine locate reception hall hotel also use internet pay 1 £ per 15minute . overall thumb , like would probably return . 
 Nov 17 2008 	 never 	 recommend hotel location . it far bad hotel ever stay in . check terrible . 10 trainee fight two pc' . no personality knowledge . Reminded Fawty TowersRoom poorly present . milk go one tea bag coffee . coffee shop- disposable cup ! ! ! ! ! ! ! ! terrible cheap coffeebreakfast cafeteria / refectory BUN fight . thank goodness require eat Restaurant . food look inedibleAte indian , bad overcharged . whole trip spoil terrible hotel 
 Nov 16 2008 	 dog house making 	 want feel be like kennel clean forever , book hotel . 's say would even let dog sleep ( stay matter ! ! ) hotel room like one past week . arrive tiring journey basic hotel . fine thought , London know accommodation centre could pricey , succumb long clean . wrong ! room could refurbish since hotel first build . fit carpet reek decompose carcass ( actually look around bed see one ! ) , furniture must collected scrap heap somewhere bed hair strand . really one complain keep mouth shut listen partner end phone tell couple day . wardrobe hanger catch sight one receptionist duty floor ask bring . return dinner , hanger . report receptionist morning wake nothing bring ask go work . long day 7:30pm , hanger still room call Housekeeping Department hanger within 5mins . follow morning , know nothing do request hand useless receptionist concierge duty , speak one maid floor give room thorough vacuum . fob ok nothing ever happen . still strand hair floor . tea / coffee condiment never replenish last day , mould visible bathroom ceiling linen towel replace everyday even though tell need ( three day not feel need - hotel follow rules eco - tourism ) . Breakfast leave much desire none staff ever show one single smile . sincerely wish take photograph show everyone apart little time , want stereo - type tourist seem trend nowadays . wrong ! ! ! ! 
 Nov 4 2008 	 quite Experience Worth ! 	 know expect want fairly decent room night London , will fine . there thousand guest hotel end sometimes feel like ' ve process conveyor belt , especially breakfast . however , cheap ( get 2 night B & amp ; B Dinner one night rail travel Scotland £ 109 via Thomas Cook High Street shop , pretty good , consider train fare alone would £ 105 ! ! room small , clean big enough . Bathroom clean . tv remote not work , Housekeeper change straight away . we room overlook courtyard 7th floor . radiator jam permanently , leave window open night . mean lot noise reveller 7 floor , holiday , not end world . the bed weird habit slide try sit read watch telly , be slippy castor headboard , , big deal really . and give we twin instead double , figure quite nice room not gamble possibly get downgrade insist double . so , good ? check - in / reception staff professional , polished . breakfast good - get full English include bargain price . one morning one serve woman abrupt rude wife could not understand Carribbean / London accent , otherwise everyone polite enough , queue food ! dinner neighbouring Cafe Jacques part deal . , cafeteria atmosphere , albeit table service , boy , food good ! Bottle house white £ 10 , , much profiteer claw back margin . great location , next Tube . not good hotel ' ve stay , long chalk , get deal , would go back . 
 Nov 2 2008 	 avoid hotel 	 stress strongly enough bad hotel be . my room smell urine . switch room second room look like ceiling fall point tired anything it . the plug not work , be extremely noisy ( hotel 's fault admit ) , breakfast inedible staff bore quite rude . I ' m Londoner , grand scheme thing not problem . however , trip London ruin ! 
 Nov 2 2008 	 do not say 	 stay hotel Russell Square , please do not say , price might good , get pay , pay £ 180.00 2 night family room . room small 1 double 1 singhle bed 1 camp bed , bathroom need good makeover , window need replace front . breakfast ok . would think twice go hotel , hotel need LOt money spend . would like anymore information please email . 
 Oct 29 2008 	 bad ! 	 read terrible review , quite pleasantly surprised hotel . stay 2 night grandson find central location easy access underground good . yes , check could improve terrible queue could not find reservation - however quickly clear lack findable reservation be not issue . the room clean probably quite spacious london . price well expect . bathroom fine shower plently hot water enough power blow bath ! clean daily fresh towel provide . clean good always give we cheerful greeting . quite noisy window open , that s expect choose hotel centre town ? breakfast fine choice toast , roll , cereal , tea , coffee , fruit . could choose pay extra £ 4.50 full cooked breakfast want , fill available . I think view massive turnover hotel - staff friendly effecient . hotel may ritz does'nt ritz price - suit we fine . 
 Oct 25 2008 	 wave goodbye stuff / space / yummy breakfast ... 	 stay part college trip , would dearly like word whoever arrange we stay . disappear item , lack power socket , slidey bed await ... shiny lobby first bit see , not fool thinking rest hotel quality this . once get check room find one plug socket two we , tiny kettle , would never need charge phone anything . male friend room 3 , extra campbed put room , low , definitely nowhere near standard proper bed , leave hardly room move bedroom , still one plug socket ! friend sharing go reception ask could hire ' four gang ' converter make 4 socket , tell go housekeep someone desk rude unhelpful attitude . not , go buy one . other problem include bed huge wheel meaning could not even sit bed read without slide away , bedclothe consist sheet , cover - thing , extremely scratchy blanket , type would expect find bed emergency camp . bed comfy enough , would really appreciate decent duvet . the shower bathroom fix mixer tap one , bathroom perfectly clean enough , would nice handheld - able shower . the free wifi nice - whenever try look e - mail Internet Explorer , AVG anti - virus tell get trojan . AVG deal use Firefox usually , ok . careful use internet Explorer ! breakfast disappointing , poor quality food , bread especially ( actually think roll plastic pick - kid ) , ' toast ' lukewarm bread cold have reach table , hot breakfast ( bacon , egg etc ) £ 4.50 extra not go - not look appetising . bearable thing grapefruit . the major problem encounter mysterious disappearance hoodie another girl 's camera second day . leave clothe bed , come back find night - clothe fling chair hoodie ( sentimental value ) absolutely nowhere . girl trip leave digital camera drawer get back day 's excursion go . no - one else friend themaid access room . I go housekeeping ask hoodie - foreign worker not get ask first - say could take laundry . cross ask laundry do . Friday ( disappear Tuesday ) still find . leave address hope turn accidentally catch bedding . ... please , be look somewhere , look somewhere ! can not believe company college use choose waste money ( considerable amount ) level accommodation . extremely disappoint angry loss value hoodie . oh , milk sachet room water solidify milk bit ! good morning coffee ! 
 Oct 21 2008 	 centrally situate hotel ..... 	 group ten long weekend London . hotel well situate Russell Square . arrive 12.00 tell could not check 2.00 . able leave luggage hotel . arrive back 2.00 foyer pack people try check , must half hour . eventually go room okay , adequate need . look square centre hotel unlike previous Tripadvisor guest noise quite cold outside . place look bit like hospital ! go breakfast 8:45am next morning restaurant full show another place elsewhere hotel . bit like canteen . tea coffee urn . place pack queue fair getting serve . food average . second morning went 07:45am show restaurant lot well . I would stay hotel room basis location good . 
 Oct 19 2008 	 never 	 shoddy , ok location worth money . true not expensive get lot well same . we stand 2 hour waiting check eventually get room horrible . 2 single bed shove together cot corner , 3 spring stick . wall paper come wall , radiator break could not turn make room like sauna . we try leave window open noise much 8 year old sleep uncomfortable cot . there real door bathroom , rail keept either come getting stuck , trap person inside . when complain tell room available already waste half one 2 day hotel decide get holiday . I not expect Ritz pay expect clean basic acceptable souronding . do mention damp wall bathroom . the positive thing say location ok plenty other close . never stay . 
 Oct 16 2008 	 nice value money budget hotel . 	 book hotel family ( trple room ) online , BAholidays . read various review tripadvisor , sure expect . however , pleasantly surprised hotel , 3 * property budget hotel , exactly expect price pay . early check - in , request book online , available arrive around 9 am room without delay . room old , clean functional . the early review warn long queue breakfast , non - existent . even weekend , hotel crowd ( capacity approx . 1200 room ) , manage crowd two restaurant - north south wing , well hardly wait . the staff level smile , courteous helpful . it centrally locate tube stn , bus stop , bank , post office , shop restaurant within short walking distance . having say , one observation - privately run coffee shop premise keep open beyond 7pm . I would use hotel recommend other , want budget holiday Central London . 
 Oct 15 2008 	 never 	 ' ve stay 6 night hotel September ( 22 - 28 ) Extremaly noisy ! bed awful ! want place rest , forget Royal National . nevertheless room not tiny like hotel Europe shower good ! hotel nice location indeed part staff friendly . 
 Oct 13 2008 	 Noisy Hotel lot sleep 	 book hotel five day break . initial room third floor overlook courtyard outside table pub . noise incredible lot shout people within pub show respect resident . cause we get sleep complain ask another room move around midnight . interestingly find easy move we rather stop noise therefore put profit guest . half room hotel overlook courtyard pub situate busy . put another room fifth floor hotel overlook main road . noisy nearly bad pub side . waken several time night week people return hotel early hour make lot noise slam door . room shabby date decor breakfast like school dinner . management hotel pull sock 
 oct 13 2008 	 Basic Hotel Great Location 	 return weekend break London . Stayed Royal National Hotel honest not know expect due review already submit . arrive 2 pm yes , huge queue people waiting check , not wait 10 minute due number receptionist . hotel huge , not expect personal service , however concierge staff extremely helpful ask direction place etc . room basic quite date ( blue / orange carpet , orange bedspread ) , clean , adequate size bathroom absolutely fine . location hotel excellent . major attraction within 15 minute walk . breakfast bit joke . due number guest , restaurant resemble canteen . end day , visit London break , go hotel much , overall would recommend hotel anybody want clean , basic , cheap centrally locate hotel . 
 Oct 11 2008 	 awful ! ! 	 conference book & quot ; hotel & quot ; day , naturally think good idea book room aswell - BIG MISTAKE ! moment arrive reception clumsily - manage check - out twelve hour later , place feel like many hotel read Eastern Germany - before fall Berlin wall . check - in , group scruffy teenager composite & quot ; uniform & quot ; mill behind desk , seemingly disintereste . when finally grab attention one , not think look smile whole process . then , strange thing - payment ADVANCE please ! ( negotiation ) .When arrive room , understand why - dingy draughty , ill - fitting old 1970 's aluminium window ( single - glaze ! ) .The noise square intrusive , group drunken people open drinking area street level begin recount life - story within earshot all . the tiny en - suite bathroom smell damp - and ! prepare turn night , hear drip - drip leak ceiling bath . I well accommodation student 25 year ago ! hard pillow lack even basic creature comfort & quot ; hotel & quot ; make fitful night sleep . breakfast follow morning joke undigestible - I suspect prison food well ! really AWFUL hotel - it seem cater mainly foreign coach party arrive late night depart small hour morning ( noisily , might add ! ) .what impression must get capital ! check hurridly , well - before time next day , vow never return DUMP ! 
 Oct 10 2008 	 okay 	 stay @ hotel couple day take contiki tour . not much say hotel . room clean clean everyday . british museum 15 min walk away . russell sqaure station 5 mintue away . my voltage converter blow , hotel loan voltage converter couple day . complain noise level since pub downstair get pretty noisy night 
 oct 9 2008 	 Savvy senior 	 senior age 73 76 , stay Royal National 12 time . aside rowdy soccer player Wales one time , enjoy . room small basic , clean comfortable . continental breakfast acceptable . get Russell Tube Station five minute , West end theatre fifteen minute . last time son , book triple room . get breakfast , already get theatre ticket night . enjoyed light big Christmas tree Trafalgar Square lunc ; heon concert St. Martin - in - the - Fields . take tube , possible walk Royal National theatre British Museum . go London , spend little time room , find Royal National great bargain . 
 Sep 23 2008 	 frill accomodation 	 stay Royal National last weekend two child . book hotel internet company call Alpha rooms- offer discount hotel , unfortunately arrive hotel realise would save £ 35.00 book directly hotel . room shabby , say bed comfortable although room overlook road , not noisy , although window close , might case summer . go breakfast morning really look forward english breakfast , really disappointed hover around table wait one free , like canteen environment hotel setting . eventually find table share another family stand long queue hot breakfast tell unless pay £ 4.00 entitle continental breakfast , consist cold toast pile tray , jam , cereal tin pineapple hard roll . plus side hotel proximity tube . feel want luxury want place sleep frill place you- like hostel hotel ! 
 Sep 23 2008 	 want sleep not stay 	 still intent stay take note follow : -do not turn room 2 pm - everyone turn away unhelpful reception staff - 2 pm everyone turn hell let loose everyone try book - organisationour first room first floor - look fine night realise reception constant traffic pub overspill tables street make constant noise - television turn order hear - window hotel single glaze - sound proof - pub noise music go 3amthe next day go reception give another room staff ( apology noise sleep ) . time room 4th floor another part hotel - pub noise constant traffic day night.ps - not bother breakfast either - tea , coffee luke warm , toast hardly touch toaster , fresh orange hard . see people pay extra cook english breakfast leave tell something ? experience repeat - like holiday wake refresh ready start day - thing brilliant london ! ! ! ! ! ! 
 Sep 19 2008 	 Shabby Hotel 	 travel London 31st wedding anniversary taking show ( Mama Mia , ( fantastic ) ) stay overnight Royal National Hotel London , be central , large could go wrong ? mistake , book least one month prior arrival check box request early check - in ( normal check - in 2.00pm ) , , arrive 11.00am approach busy reception desk . young lady receptionist look reservation form say & quot ; come back two & quot ; , say request early check - in , & quot ; come back two & quot ; reply , ok , tired hungry ventured hotel restaurant , canteen like bad . 2.00pm go reception check - in , send third floor room two single bed different area room , counter top bathroom break whole room shabby , back reception desk went request another room . time different receptionist send we another floor double bedded room move luggage ( help course hotel ) new room , wife sit bed sit bad matress could ever imagine , spring stick almost matress cover , back reception go demand speak Manager , young man answer without move head paper look , continue request another bedroom inform condition second room give , still speak without look ( unbeliveable ) .Again move another twin bed room time fith floor , also move luggage without help offer help . really tired accepted room . we live Spain travel extensively Spain , well Middle East , Caribbean know & quot ; get pay & quot ; , hotel central London claim big hotel London well , & quot ; say least & quot ; disgust general treatment condition room we , british citizen , & quot ; way treat tourist capital city & quot ; . complain hotel BA recommend hotel , reply hotel , well , shabby . tell breakfast arrangement ? not will say not stay Royal National Hotel . 
 Sep 14 2008 	 well thought 	 father recently travel London . book Royal National read review make nervous upcoming stay . well read lot review much different experience . hotel room small compare north american standard come expect , two bed , clean washroom , clean towel every day . staff pleasant accomodate . issue long night flight not able check room 2:00 p.m . check line horrible long encounter number pushy traveller . negative experience hotel whole week . excellent service adjoin London Pub , Lobby bar . porter helpful numerous question . breakfast little something desire , first day , know big lunch . would say be go London much sight see possible look reasonably price hotel stay one . be look north american large hotel ammenitie need , well look somewhere else . ever return London , would consider stay . 
 Sep 12 2008 	 okay guess 	 sister stay start Contiki Tour . the room basic pretty old tired . room clean , bathroom despite orange / green coloured shower head mould grow ceiling . probably fan shower though , room always keep clean housekeeping . the reception area nice staff friendly . would recommend check hostel area however , price way ask . have hear mixed review place go , think mixture old update room pretty much lucky staying ! 
 Sep 11 2008 	 bad money ! 	 read review hotel tempt cancel . overall , 3 night stay good . hotel good location sightseeing . the room clean tidy decor date . the food good , although queue breakfast , ask show pass 2 - 3 time whilst collect food . I think price cheap expect get pay ! certainly would not rule another short break . 
 Sep 8 2008 	 basic bad people make 	 get bargain local travel agent ( £ 109 two night include return train journey , full english breakfast morning 3 course evening meal first night ) however , read review Trip Advisor dread visit decide keep open mind . I ' m glad . yes basic .... basic .... clean amount time plan hotel matter . day . the staff friendly . think depend way treat . friendly treat respect courtesy return . however witness people quite curt unfriendly staff staff understandably less friendly they . we can not fault food . free meal Pavilion superb . first course : Soup ( minesterone ... okay soup go ) second course : roast beef ( get huge slab tender lovely meat ) friend get Roast chicken , huge portion ... half chicken moist juicy meat ) . vegetable delicious ( hard soft ) lovely gravy . third course : Black Forest Gateau Carrot cake . nice moist . good . our breakfast also good lady serve we generous bacon . arrive 7:00am morning nice quiet queue . bedroom overlook main courtyard coach arrive hour people get coach noisy . would prefer room overlook main road instead would considerably quieter . however little noise hotel itself . well double glazing would help noise problem . also room really could lick paint well furniture . decide keep clothe case rather put drawer wardrobe rather shabby . overall , price good value money , especially central London hotel . I would happily stay ( price pay . otherwise , price beat Travellodge , Travel Inn type place cost cleanliness ) . 
 Sep 3 2008 	 stay time ....... 	 stay feburary take son London birthday . I stay know expect . yes be basic , cheap hotel , choose . 's ideally situate , close tube station . staff ( ) helpful . the room basic , clean . never stay breakfast , last morning , thought , busy , breakfast fine . it be great place budget . we go London october , guess stay ? Mel ( Ireland ) 
 Aug 31 2008 	 awful 	 thing good place location , right Russell Square tube - apart terrible . would stay vicinity , would avoid place . check fine hotel lobby look promise away rest terrible . room poky , small like youth hostel . haridryer provide - £ 20 deposit naff one iron facility limit iron room ironing board chain wall . the room warm curtain close lot privacy people stay could see right - certainly eyeful someone another floor ! ! breakfast like bun fight everyone scrabble table food , complete chaos leave seat get food mean probably would not seat got back . skip breakfast prefer pay elsewhere rest stay . Beware tell leisure facility - not hotel , leisure club road £ 8 per person per visit pretty steep swim ! ! 3 * standard hotel dread think 1 2 * would . book base would nice somewhere comfortable rest head night . expensive - hotel massive probably big downfall . 
 Aug 29 2008 	 Better Thought 	 stay Royal National Hotel one night Contiki trip , one night . not really know expect , not hear anything either way , want clean , comfortable room bed sleep night tour . would say handy location ( near Tube , minute walk ) , Contiki basement ( helped organise everything tour ) , nearness everything London ( tour bus park literally right outside hotel , many restaurant nearby , plus British Museum around corner ! ) not anything lobby practically everything organise Basement , like entire separate hotel- really wish lift lead , try drag suitcase steep stone step killer- literally nearly fall ! think confusing lobby side courtyard- never know side go , especially confusing first time not use hotel collect key ! apart , everything hotel really convienient- shop , include gift shop , hotel , restaurant , handy not much time wander around look shop restaurant . corridor dark gloomy , extremely long , inside room think really nice- not find cramp gloomy dirty . think spacious bright , like way bed opposite side end room , feel like space . also like extra table , tv coffee tea maker- one hotel stay one ! bathroom small clean , nice enough , shower get high- know people mean water pressure ! - actual problem . not problem check , although have book twin room less expense , not put anyone share first night- not make difference , think strange . last night , trip , girl sharing room , tell although have request share friend , would put different room , think bad , even though not affect . key card bit awkward- find hard open door them- maybe , able get hang . not find noisy night all- find peaceful- ' m sure next morning , Contiki traveller gather courtyard laugh roar like still drunk ! anyway- pity anyone try lie - on ! worried sleep miss coach , would make way , reception staff keep promise give wake - up call , could not fault . people complain noisy , think aware Contiki hotel , horde young people stay , especially summer . 's place go want peace quiet ! real complaint Royal National way treat one staff last day . tour finish stay one extra night- not actually realise check certain time morning , find room lock , panicked 'd late flight , verbally attack woman behind counter , rant need room ' ignorance excuse . ' well understand fault , could not blame forgetting , way woman speak . whatever happen polite guest , directly blame anything ? speak like naughty schoolgirl , scold attitude put Royal National bit . know 's year ago , think speak guest way bit uncalled - for , especially genuine mistake . other , find nothing wrong Royal National , although see people might not keen , smallness crowd . well lot hotel , hostel cabin stay trip around Europe ! 
 Aug 29 2008 	 basic fine 	 read review site almost cancel book husband say give go , I m glad listened . yes basic staff friendly helpfull room clean warm quiet , breakfast busy plenty food everyone location perfet tube amenity depend expect guess want base sightseeing recommend go 
 Aug 28 2008 	 disappointing 	 return 2 night stay ' Royal ' National Hotel . arrival 2 young child carry 2 suitcase , pram 2 tired child 4 flight stair car park . ask reception lift almost gleeful tell we ' no ! ' offer help . lift main building 2 service whole stay . staff far consistently rude unhelpful ever come across stay country visit . email hotel 3 day prior arrival request could check early leave luggage change somewhere theatre ticket matinee show , never get reply . ask reception tell we possible could take luggage another building get change toilet - 's 4 * service not ! room ok old , restaurant say School Dinner Hall 1 * . queue tray , give poor quality food try find seat row cheap grubby table . recommend hotel anyone vast number Hotels choose would difficult find one meet star rating . 
 Aug 27 2008 	 well situate great value 	 stay two night fiancee bank holiday . friendly , helpful staff . breakfast okay . room clean spacious . second thought go reading review , glad . great time : ) 
 Aug 26 2008 	 value money 	 spend one night theatre break like alot other dread walk room read review fine . stayed 2nd floor room clean , great location want base want spend time sightseeing stick hotel room fine . pay theatre ticket one night stay price good value money . bit niosy middle london expect . 
 Aug 24 2008 	 never ever 	 agree negative comment previous reviewer . arrive Royal National 18th August 4 night , husband , 2 child . wait 2 hour could check get room find door wide open , together window - carpet clean , soaken wet - inform housekeeper come room check extra bed bring , shrugged shoulder way go . room basic ( whole place could lick paint ) complimentary toiletry bathroom , 3 towel 4 us careful extra thin toilet roll ! come make cup tea , find pour kettle load brown bit come water , smell , kettle well pass de - scaling stage ready bin . hotel great location noisy night . breakfast total nightmare , room far small big hotel , could'nt find clean table anywhere , tray dish piling , staff wander around though loose end , staff hotel pleasant people either did'nt seem well train . to top day due leave , breakfast windsor room bag steal right nose , sort , never find , feel absolutely dreadful , get impression staff did'nt want bother incident , except one gentleman concierge help could . I would never stay , last hotel country . do not expect standard low hotel England . 
 Aug 17 2008 	 great trip 	 stay Royal National 11th August 2 night teenage son . read review dread , pleasantly surprised . hotel large busy , room clean excessive night time noise . breakfast crowd plentiful hotel really well situated tube . leave suitcase hotel last day enjoy sightseeing charge 50p ! call extremely good value . would stay , luxury hotel , neither price ! 
 Aug 16 2008 	 Sleepless Nights 1 star Royal National 	 Royal National unattractive facility merit well one star ( three ) rating . family avoid . courtyard strew paper . couch lobby sit . carpet build dirty paint many place peel . bathroom fixture rusty bug run around . clean crew change bed daily . hotel face busy street side window make thin glass . make matter worse every evening hundred twenty five year old tour group stream hotel . night , adjacent street fill loud , drunken teenager well early hour morning . witness police take one teenager away . room assign second floor one two bar hotel host . traffic brawl impossible sleep late morning . breakfast disgusting . breakfast area filthy finding place sit next impossible . every morning hundred tour group eat leave food table , floor , around food area . staff work fast enough clean . hot breakfast well since pretty greasy . unlike hotel England hotel offer fresh fruit morning probably fear many people would take one away . lure British Airways ' offer stay hotel . many large hotel area much attractive , quieter street cost approximately . also many small hotel bed breakfast within block two go similar price . unfortunately , lock Royal National British Airways use voucher system cancel without forfeiture . ask first night reimburse British Airways really ' care . 
 Aug 13 2008 	 family three great 4 - day stay ! 	 book , almost cancel large number negative comment review . great stay fourth floor face & quot ; scenic & quot ; courtyard , July 22 25th , 2008 . hotel well situate , americam fast food ( like Pizza Hut ) 100yard walk , beautiful shopping plaza directly opposite side street . room clean , staff professional nice food hotel 's Indian Restaurant great ! . food hotel 's regular restaurant also tasty little expensive , except daily special . London , stay number time 5 - star Royal Lancaster Bayswater , know ' class hotel ' London . can not get well accomodation service price ! Royal National great tourist hotel . stay hotel number continent . certainly recommend friend travel London , not want spend big buck want nice , centrally - locate hotel . and 's contribution . room ready arrive , weather nice , store luggage go lunch wonderful park right hotel 's entrance ! be nice way unwind transatlantic flight ! Dr . Albert Ferguson , J.P.Nassau , Bahamasalbertsferguson @ gmail.com 
 Aug 10 2008 	 not expect anything spectacular 	 arrive , huge check - in line ... good thing Contiki tour . lug suitcase basement , get voucher , bring way back give conceirge desk ( line ) ... think would rather stay line . anyways , get room nothing special . clean , pretty centrally locate ; easy access Russell Square metro station . bathroom alright , shower head extremely powerful , watch . 
 Aug 10 2008 	 scarborough north yorkshire . visit london 	 come wife 2 child happy stay 4 night royal national hotel , room really clean , breakfast ok location tube brill , evening meal nice hotel .really enjoy would go back stay . 
 Aug 6 2008 	 bad - ' ve stay bad ! 	 be basic , fairly clean need lick paint . however , hotel location superb city centre attraction within walking distance . stay much bad would say keep open mind not forget pack ear plug ! 
 Aug 6 2008 	 tick box 	 return 3 day jaunt 7 girl friend , book trip horrify review , do not take notice . want 5 * one clean , central everything pub join call london pub eat one night fine , like say be not ritz fine ended night drink everynight . moan anything would check system could better large hotel , table be not clear swiftly breakfast time lot people cater essential . Iwouldnt recommend family young child say 12 due large amount young age group 18 - 25 , say trouble . TOP TIP - request room overlook main entrance also find pub could noisy untill midnight . whole cheap cheerful hotel al need base . 
 Aug 5 2008 	 may bad hotel ever stay ! 	 hotel Fawlty Towers grand scale ( without humour ) . hotel last choice London , despite fact well locate Bloomsbury close Russell Square tube station . certainly agree previous reviewer say youth hostel well option . stay two - star hotel rural Peru decidedly well . after fly night show Royal National morning tell return 3:00 pm check . anticipate many other would also checking , decide give extra hour returned 4:00 pm find 5 line people attempt check , 20 family group line . harrowing check - in take well hour ( staff readily vocally agree furous people shout various language bad service experience hotel world ) . end give room opposite describe , e.g. , take great pain tell we lucky get double bed ( accordance request ) fact give we room twin bed . room akin substandard student dormatory . time get room give accept whatever . staff young untrained try helpful system management hotel unbelievably bad nothing . breakfast pretty awful . room phone call front desk work . go front desk 20 minute wait , behind many other also justifiable complaint . choice accept place spend day London wait futilely complain hotel management . , stay Royal National memorably bad experience . yet thousand people stay . possible standard fare London hotel 90 pound night ? , would well strategy spend half long London pay twice much stay somewhere ( anywhere ) else ! 
 Aug 4 2008 	 value money 	 sorry folk like £ 40 / night hostel room pay £ 90 for . my online booking double room become twin room trying resolve much like fuss reception staff . room impressed - people 's hair bath , sink bed ; much need major overhaul refurbishment . bathroom tiny need good scrub . my window close Iron ironing ' room ' 3 floor one building ( 2 seperate courtyard - yes , take ironing across yard , past open air pub stair iron room ) .I one two night stay . come back tomorrow place work feed probably well ' oil ' . hotel use last minute bed - do not expect comfort ! plus side far Covent Garden ( 10 minute walk , 5 run ) amenity . you warn . 
 Aug 3 2008 	 nice short trip 	 enjoyable hotel , way many room ! friend lose 30 minute floor looking room . 
 Jul 27 2008 	 dump ! 	 not even know begin . book twin triple room two night ' hotel ' special occasion attend London . bargain price £ 390 . location event perfect otherwise utterly disappointed hotel . upon arrival room one bed chew gum stick , burn mark , shower hang wall even attche people less 5 foot could stand without bend , two towel three people , people belonging side desk overall happy . similar situation occur twin room , lack towel , kettle , dirty bed sheet etc . rang reception assure we would send towel asap could speak manager later evee regard concern . proceed self service restaurant . 8 + wait staff stand around none offer help show we procedure . go ask eventually somebody explain . three course meal like pig slop . measly selection salad start , follow beef like rubber boot batter cod without cod chicken curry taste nothing . dessert choice two cake . oh want drink , include . point decide enough approach reception desk ask speak manager tell leave 5 pm ( 7 pm ) . eventually speak reception supervisor unwilling help . also find reception number phone not reception number hotel somewhere else ! say towel kettle would sent none . also inform we stay refurbish area hotel - nearly pick floor ! breakfast bearable , though toast like rubber , tea gastly grey colour service unfriendly , slow unacceptable . the tip iceberg find someone else try get room - double book we ! luckily get stay room . when look description hotel sound great , overall dump . travel world youth hostel stay far superior alot less money . yet disappointed country get away . must people arrive long flight think first glimpse london see place . disgrace ! 
 Jul 25 2008 	 busy ! 	 stay Royal National Hotel school trip London , look photo read review dread go hotel , bus drive hotel think enter youth hostel amsterdam . however reception area pleasant staff helpful . two friend enter room pleasantly surprised , room large dirty . however warn open window incase fall drop pavement . hotel situate noisy street ambulance / police car constantly drive past alarm ! almost impossible sleep . also beware bathroom door , lock . seem bad door fellow friend proper door slide one come hinge bottom , therefore swung . & quot ; continental breakfast & quot ; comes include stay cheap cereal cold white toast , side room full english breakfast pay ! ! also could not get room time door stick ! beware toilet reception area ! stink urine ! 
 Jul 24 2008 	 great location 	 stay Royal National 3 night two girl friend . the hotel extremely busy , actually never come accross hotel bustle many people . all age group young old find great cheap hotel . room quiet , could hear traffic night , think London would like matter stay . not disturb sleep though , noticable background . bed comfortable , nothing special hotel cheap not bother we pay . room small , London . Continental Breakfast include rate , however could upgrade buffet couple pound . well worth it . hotel 200 - 300 metre walk tube , easily accessable , catch tube straight Heathrow airport . great pub stairsContiki tour actually start hotel , friend go one , need meet afterwards , great place stay . 
 Jul 23 2008 	 will not use hotel ! 	 book hotel part package Superbreak.com , actually arrange 's near wanted go . get join long queue check take half hour , room ok request double bed twin bed instead call say get 's available day , guarantee . anyway bad could get sleep past 2 o'clock morning big group people courtyard drinking shout even though high floor still could hear clearly , try close window air conditioning room , hot open . would go back good valuable money either . 
 Jul 22 2008 	 ok can not get somewhere else London 	 Needing late - book room night , end double £ 83 . basic clean room , light toiletry fairly basic bathroom , certainly bad place ' ve stay London . hotel 's indian restaurant not bad lobby bar free wi - fi , breakfast terrible . bustle tour party get room end corridor peace quiet . 
 Jul 20 2008 	 barely basic 	 & quot ; hotel & quot ; service provide like youth hostel ... although stay clean nice youth hostel ! arrive London 7 hour flight allow check 2 pm . return back 2 pm wait huge line lobby check - in almost hour half , sleep almost 2 day ( sibling sleep lobby carpet point ) ! front desk staff helpful provide bare minimum service . room passable ( , youth hostel quality ) , wallpaper peel wall paint peel bathroom ceiling ( also toiletry provide except soap ) . & quot ; continental breakfast & quot ; PATHETIC - half toast thin piece bread , package jam , cereal can fruit ... time difficult find basic cutlery dirty table place abandon meal / dish . overall would recommend hotel tour group student . 
 Jul 19 2008 	 basic noisy 	 location excellent , accommodation basic . do not expect early check , although request , plane arrive 0630 Canada wait 2 pm check ( along another 100 weary traveller ) continental breakfast fine however find seat dining room prove quite challenge . keep mind busy hotel lot young people , expect noisy kid do not go bed wee hour ! Dianne ROntario , Canada 
 Jul 17 2008 	 Basic - perfectly fine 	 want say plan stay - hotel CONTIKI traveller stay tour . aka . 18 - 35 year old . I perfectly fine stay Royal National . stay two night - , tour . first room , shower come like jet , could not stand directly ... , complaint . basic hotel . 
 Jul 13 2008 	 Great Location ! ! 	 get two night free travel BA ! certainly thing free lunch ! agree negative comment make reviewer . feel start improve registration system guest would well frame mind . load room ready occupy 11 . know second day , system cleaner communicate front desk . consequently wait 2 join huge queue register . lucky line 1:30 hundred people behind we ! ! place 800 room tour bus arrive disgorge huge group people every five minute ! ! be pathetic ! ! not know desk staff stay pleasant . everyone exhaust overseas flight angry can not get room . now , room , sort satisfied . bathroom great tub shower clean . exhaust fan mould form ceiling excess humidity . bed cheap sheet clean thin . big problem noise coutyard room look . everyone come go , taxis bus 's really noisy . courtyard get even noisy night youth get drunk pub shout sing wee hour . also unchaperoned teen visit night corridor reverberate shout carry . getting sleep impossible . youth hostel experience quieter . and breakfast scarily inedible . resemble food taste like cardboard . Disgusting . the good thing place location . however , British Airways ashamed promote hotel free accommodation get next letter ! ! would love see management ever respond negative review . probably . place license print money ! 
 Jul 9 2008 	 really bad review - not even think 	 stay two night 4th - 6th July bad place ' ve ever stay - basically like soviet youth hostel . be really really shabby basic place imaginable . friend book take recommendation friend say basic clean . neither . place huge full tour group -load teenager around count lucky not share floor . bad thing noise - 5 be alike riot outside - either people come home night tour bus leave airport sooooo loud . even evening unbelievably noisy hotel two tower overlook ' courtyard ' pub restuant around - horrendous . plus window room not shut properly . huge stain ceiling - leak ten year ago presumably . door paper thin even hairdryer . many great deal London hotel tempt second book . whilst near Russell Square tube staton - load hotel London well situate transport link not let attract . sleep Hyde Park would preferable . 
 Jul 8 2008 	 give one miss 	 long drive Wales , family expect reception receive Royal National 's Front Desk staff - rude unprofessional . seven us staff inform we room would suitably accommodate we . two room give even enough bed . two son , husband push two bed ( one single one double ) together crash tiredness . bathroom look like something third - world country , not shampoo , shower hardly . breakfast cafeteria style awful . stay one night - much long . 
 Jul 3 2008 	 huge youth hotel 	 stay three night husband son June 2008 . look triple room [ 3 adult ] good connection concern transportation - yes , reasonable cost . get one 440 Euros/3 night [ 327 £ ] . first disappointment , Russel square underground close specific weekend . therefore , walk way Holborn station . still , good connection Healthrow Piccadilly line without change . impression hotel enthusiastic : think standard hotel didn´t meet 3 star . elevator 1970ie , room clean - although space enough toilet much well room ... hair dryer , shampoos etc . later , find number 7 bus leave Russell Square close hotel end Oxford street atmosphere become well . Saturday / Sunday night lot noise , 2 night calm . , , would suggest one youngster strict esthetic issue . London perfect : sale Harrolds , nice Hard Rock Concert Hyde Park even possibility see Police without pay fee ... 
 Jul 3 2008 	 Great Value money 	 stay hotel day last October . though hotel great value money , clean location great ! def go back hotel next time go London ! 
 Jul 2 2008 	 stay away ! 	 , without doubt , horrible hotel ever displeasure booking . book four night stay BA Holidays not even stay 4 hour . arrive Friday ( 6/27 ) around noon even though request early check - in since flight arrive London 9:30 , still allow check 2 pm . knew not going stay four Seasons , place gross ! get room , take flip - flop immediately put back carpet disgusting . sheet threadbare dirty . bed look like not replace 25 year . light horrible , mattresse thin uncomfortable , toiletry speak air conditioning . understand a / c yet something establishment UK , lead unpleasant musty smell even window open . needless say leave practically immediately . move Thistle Kensington Gardens , $ 25 per night , absolute dream . the picture make place look nice , not fool ! 
 Jun 28 2008 	 oh noise noise noise noise ! ! 	 get 2 night & quot ; free & quot ; British Airways package deal - think over - price . place giant backpacker 's hostel full noise . could hear every word conversation next door room ( normal voice ) loud yell corridor seemingly night every night . include & quot ; continental breakfast & quot ; awful - toast thin white bread , plastic jam , cheap cereal wash coffee & amp ; tea neither taste like coffee tea . the Royal National great location ( street outside also noisy window single glaze ) Russel Square tube 100 yard away load bus . walk Covent Garden Regents Park will not kill . front desk staff friendly helpful . 's much help keep awake night , bed uncomfortable breakfast not worth eat ( lot local cafe offer decent breakfast 5 pound head ) .On positive note , room decently large London shower oodle pressure , height hot water . the adjoining & quot ; London Pub & quot ; insult name . go Southampton Row Queens Larder . 
 Jun 27 2008 	 kid 	 return 1 night Royal National . luckily enough one night . travel london 1 day course , look forward nice night rest course follow day , unfortunately happen child run riot corridor bang room door , party adjacent room . free full english breakfast lot desire . like stay youth hostel . location hotel perfect need , certainly return hotel . 
 Jun 25 2008 	 Great Value 	 stay hotel British Airways package deal . deal $ 500 - round trip 2 night hotel . price , not bad . ' m aware british hotel completely different US hotel , disappointed lack cleanliness hotel . advertise continental breakfast , mean container bread ( perhaps suppose toast ? ) OJ . eat later morning breakfast room dirty . bathroom terribly clean . , however , impressed size room . location great - close Russell Square tube stop far British Museum Eurostar . great deal , might , would tempt look elsewhere find something clean . 
 Jun 25 2008 	 great location 	 Hotel easy get Russell Square underground station . exit station turn leave , keep walk . later need turn right . hotel website give good direction . very well price . hotel large tourist hotel many tourist bus stay . free continental breakfast . many sight see bus pick hotel . if arrive early , leave bag storage room free , however check want leave bag later , pay keep storage room . 50 penny per bag . the reception also 24 hour , open 7 7.30am morning need check early give key concierge make sure settle bill night before . all , good location , room also good size lift . 2 building hotel , make sure enter right building room . 
 Jun 16 2008 	 make be mind 	 stay royal national hotel weekend shopping theatre break . like another guest pleasently surprised reading review , hotel busy 24/7 nationality age . room clean clean towel every day . great location theatre shop public transport , book London Eye ticket reception save we queue . restaurant also busy bit like back school food good enough breakfast worth . get good value money weekend break perfect location . warn though , expect 4 star accomodation 3 star price will not get Royal National good 3 star extremley busy hotel , want good clean accessible hotel frill book Royal National looking would give miss . 
 Jun 11 2008 	 " good value ! " 	 hotel easy get train bus . hotel staff / reception also friendly helpful . the room basic clean cheap . full breakfast also definitely worth get ! 's good romantic getaway definitely great tourist want somewhere clean , safe & amp ; comfortable stay in . the thing say be locate main road , tad bit noisy be light sleeper . even say , would definitely stay convenience good value . 
 Jun 6 2008 	 brilliant basic hotel 	 read bad review place pleasently suprise get . location great , right round corner tube.room really nice , spacious big window . shower bath really clean . perfect weekend away ! breakfast que bit long large hotel london ! go indian eat restuarant quiet nice . go great bar round corner brill night , london pub attach hotel also fun , get busy lively night good food ! overall - great value money ! ! 
 Jun 4 2008 	 Royalty 	 Royal National one big busy hotel London yet still maintain high accomodation standard . room ( include bathroom ) clean spacious . not much view except courtyard look view room . location perfect - 3 minute walk Russell Square tube station ( picadilly line ) . staff reception extremely helpful friendly . complaint breakfast service . cuttlery dish clean properly . something thr Royal improve . 
 Jun 1 2008 	 Somewhere lay head 	 sister book hotel one night base go West End show birthday treat . easy find come subway Russel Square . check problem find room easily . room clean tidy - basic whole problem . lovely hot bath ( watch water - red hot ) leave west end . breakfast next day fill we ( really much eat ! ) able leave suitcase safely whole day ment could explore London without baggage . overall complaint ' cheap n cheerful ' . 
 May 31 2008 	 well serve 's purpose 	 spend 6 night hotel May 22 - 28th part college theater trip arrange travel agency . hotel clean enough , not problem , relatively quiet room . old hotel small room / bed probably go London part arrange tour would stay since cater youth group . young people ( 62 year old grandmother ) polite . mainly sleep bathe ( shower work great ) hotel , busy enjoy London ( great city ! ) . free breakfast sufficient , dry cereal , toast , fruit , juice , coffee & amp ; tea . coffee par opinion . find good coffee ( pleasant staff ) London Coffee shop hotel courtyard 1 pound 30 penny go 2 cup coffee go breakfast day . room look busy courtyard , see would noisy since sleep window open , be A / C , tour bus arrive 24/7 load unload . find hotel personnel friendly helpful . ATM snack machine lobby . yes , would stay part group tour , arrange trip would pay bit book spacious modern hotel . 
 May 31 2008 		 stay Royal National 3 night get 2 night free booked airfare BA . certainly top - notch hotel , pleasantly surprised base last experience London hotel ( Leisure Inn ) electrical fire room . room ( 2 night double 1 night triple ) spacious London standard , bathroom - toilet separate room shower & amp ; sink . location excellent - block Russell Square tube station staff friendly . hotel bit noisy crowd - seem though hotel use lot large tour group rather individual , not wait long check - in . friend tell we recommend room high floor face courtyard quiet room first 2 night . hotel triple face courtyard street - side 3rd night , noise unbearable . if look luxury accommodation , not stay , be look relatively inexpensive ( London standard ) , clean room good location , Royal National fit bill . 
 may 26 2008 	 horrible experience Royal National Hotel 	 ' ve come back London stay five day sleep four horrible night Royal National . we give double room extra bed instead triple bedroom book . room narrow uncomfortable . couple 11year old , give two hanger one small tower . 's blow dryer be even give shampoo . for breakfast always show yellow paper can not even remember 's call , be give toast , butter jam eat , coffee , tea , milk orange juice drink . feel like egg , bacon , etc pay 4.50.There 's high shower bathroom , even one hold , obviously , shower cap , even ask some . the personnel not speak understand english well ( ( except desk ) , be unfriendly unhelpul . it be always full noisy student , wait age lift take up / downstairs . on first morning , literally chuck build building room room breakfast not enough space sit everybody . we tell queue wait must forget 'cause nobody come call we even though many people leave room . we check till 11h pay .50p fer bag request keep hotel . quite frankly ' ve get blame english friend ( ' m portuguese ) warn hotel , quote , & quot ; rubbish & quot ; . listen ... 
 May 23 2008 	 ' ve never see dirty hotel ; pulbic toilet clean 	 arrive hotel check - in concern look outside . get room , get pretty much expect . dirty ; need dust badly bathroom floor dirty . walk , look around , go book another hotel online . hotel may seem cheap , be worth 's charge . 's disgustingly dirty . not need high - end , can not handle dirty . be popular among adolescent , young twenty year old , be friendly ( guest , staff ) . ask concierge call cab go hotel , call cab company tell would set 40 GBP ( $ 80USD ) . grab one drop someone cost 14 Pounds . not know deal cab company ; tell price find go upscale hotel Hyde Park . course , would not give money back 4 night , could stay place . need condemn . travel agency ( flight centre ) describe three star hotel . 's 1 half max . 
 may 16 2008 	 Contiki 	 stay night Contiki night get back Contiki . night ( bf & amp ; ) give room narrow two single bed . little bit noisy car / bar downstair courtyard sleep easily enough ( even window open ) night get back Contiki give double bed room much easy maneouvre around . people go Contiki tour perfect place stay - tube station around corner , hotel easy find departure point courtyard hotel surround . 
 May 14 2008 	 want not 	 expect great thing place read review web , flip side coin care much either . our family journey design child mind . three day London , take show , sight , museum family two day Gay Paris follow one night London . fact hotel not really mean much , child , location . that say upon arrival hotel seem resemble grey , awful block see tv youngster former East Blockwas bit cattle market staff efficient see we book process quickly . our room small would like old alluminium window really keep noise street , really matter . day Covent Garden night theatre simply sleep . the next morning get Breakfast say efficient service poor quality yet another cattle market . porridge like milk oat full English disappointing . sausage dire Royal National , change ! oh bacon could crisper . say obviously cater literraly thousand people . read somehwere hotel 1600 room ! ! overall summary hotel reasonably clean , room need modernisation , coffe AWFUL ( sausage ) , staff good . infact think praise need go staff seem willing whole friendly . the Main bonus hotel 's location . see many review site need go detail , actually look amount foreign tourist hotel fealt tad unsure . Unsure think England standard . , fine , wife horrid foreign tourist must cast poor light country . like know ! 
 May 12 2008 	 Cheap 	 London family 2 night stay include theatre show . room smallish basic , look clean surface - though end stay need pull bed , drawer etc thoroughly clean time . Tea Coffee make facility room arrival consist kettle 3 small carton milk - saw maid trolley full supply outside corridor help 2 packet supply , male cleaner return try explain tea coffee , ask room , follow check not already , see empty tray nod agreement could supply ! expensive item go miss room , go report guy concierge desk initially try fob we tell we wait housekeeper morning . return desk another sympathetic guy call security manager , take detail promise investigate matter , check CCTV etc . however speak Head Housekeeper morning try insinuate maid not hand item ' lose property ' - could not seem get understand item leave occupied room lose property leave alone , tamper remove . Breakfast Sunday morning bit scrum , many guest enough space dining area . find unoccupied table big enough accommodate 6 us group still remain previous guest 's breakfast tray . waitress fill cereal container could not see staff vicinity ask politely ( thought ) table could clear - shout ' be buffet ' - ask ask wave hand around randomly , continue fill container - excellent customer service ! ! ! ! waiter however work hard , clear wiping table quickly go refill drink breakfast clear away come back ! overall hotel adequate - reasonably price well locate attraction yet busy noisy - except noisy reveller nearby pub 3.00 a.m. probably hear window open due heat . would stay location , would probably give hotel miss due bad experience miss item . 
 May 7 2008 	 Watch 	 hotel good extreme budget traveler backpacker alike . room narrow bed dispose side side line ! ! ! honeymooner watchout ! bad luck get room locate close one assign bunch child ( middle high school student often spot Royal ) pillow fight sprint competition corridor companion . three night never come back situation ! PS : biased review must state location good , near British Museum Russel Sq . underground station . 
 Apr 29 2008 	 royal national 	 book hotel stay Royal National expect brilliant hotel somewhere cheap central we stay . first read review website worry condition hotel poor . however turn well expect . room stay night roomy , clean tidy big enough three we . hotel large lot corridor make difficult know . however be not much problem . breakfast good price food definitely fill ! would stay hotel cheap place shop however would not go holiday ! ! 
 Apr 28 2008 	 want Ritz go Ritz course ! 	 would like know kind hotel usually visit people write terrible review . one month ago find web booking cancell . . agree hotel lot point improve price place superb . check fast , room clean , little sound bar ( tired walk London notice ) , bed good enough sleep three night ( course , whole life ) breakfast ( even hot chocolate milk , need every morning ) fair fee ; need service , fashion image less kid hall , tip : pay money hotel , maybe ( guarantee get , know trip hotel , sure know ) .kind regard , 
 Apr 27 2008 	 Faulty Towers without laugh ! 	 hotel basic say least £ 100 per night , not cheap ! hotel staff unfriendly reception desk , room dire need refurbishment . bed uncomfortable blanket small cover two people double bed . the shower borrower short ! constantly bang head . view room , look onto room look like something Eastern Europe circa 1960 ! breakfast absolute joke ! get breakfast wander around , look free table , whilst full English get rather cold . staff restaurant rude decide begin tidy around 9.30am even breakfast Sundays 10.30am . leave half drink machine use , decide half way breakfast get another juice , prepared queue , , allow breakfast become even cold ! want leave luggage whilst explore London , prepare queue 30 minute tell room hold ! bring 1 ply toilet paper attention , take ! ! hotel one huge , price joke . do not bother price stay hotel Sussex garden ! good location . 
 Apr 27 2008 	 not Bad expect 	 friend & amp ; stay Royal National total 4 night May 2004 Contiki trip . book hotel Contiki ( tour leave hotel ) read review tripadviser freak ! ! try change accommodation would ' ve lose money prepare worst ! fly 6 am Heathrow Sydney tired exhausted take tube Picadilly line straight Russell Square station . beware 195 stair ! take lift street ! short walk Royal National , pass Tesco across station . walk street , first impression upon enter courtyard OMG place MASSIVE DEPRESSING looking ! foyer quite pleasant though . tell could not check 2 pm , leave luggage luggage room . despite die shower food , see queue door Windsor breakfast room & amp ; hear terrible breakfast , do not want risk decide go walk . find shopping complex past Tesco Carluccio cafe chain . Thankgod Carluccio 's say ! breakfast every day stay ( even though breakfast include accommodation ! ) good italian coffee & amp ; pastry deli meat & amp ; cheese & amp ; bread could buy make sandwich lunch . go back towards hotel & amp ; get Big Bus Tour leave outside hotel cost we 18 pound . take via various route around city tourist attraction hop hop f feel like . absolute god - send proceed spend next 4 hour bus go around city . good way waste time tired & amp ; jet lag & amp ; let get bearing city . soon 1 pm , head back hotel & amp ; check 200 people ! yes hotel busy & amp ; full student suprisingly , also full people 60 year plus ! finally find room honest , pretty good state . yes old need refurbishing , everything spotlessly clean - first thing pull back bed cover & amp ; inspect sheet clean ! bathroom also clean run hot water ! Tv work . bed comfortable enough room bag ( never unpacked ) . notice hairdryer ( mine blow upon first use ) go reception tell go house keeping . getting lose , find & amp ; shock 20 pound deposit ! ! ! get old dryer least work ! first night sleep like baby due jet lag , morning woken 5 am slam door tour bus leave courtyard room overlook . breakfast spend rest day sightseeing return room night . room clean . hotel internet terminal fee downstairs north side hotel though connection be not great ! 2nd night hard sleep notice siren every half hour , hotel Hospital zone London , get use . luckily must ' ve quiet floor not one party hallway whole time stay ! rest stay pleasant . prior leave 2 week tour check backpack souvenier luggage room 2 week ( fee , 50 penny day think ) thinking have never see ! happy & amp ; suprise return 2 week later still ! ! stay 1 night organise night reception book we transfer stanstead airport 5 am next morning . staff helpful . next morning transfer wait we exactly 5 am . overall , stay Royal National good . hotel fantastic location , feel safe walking around night , plenty restaurant nearby , tesco waitrose close shopping centre price fair get . meet basis need provide not expect 5 star luxury ! yes get sick see many people around tolerant travel ! would stay budget : ) 
 Apr 25 2008 	 ideal room central location 	 reading review hotel worry stay Royal National . on arrival check early mean however fine available go room , however have not possible room able leave bag porter . check charge leave bag however check cost 50p . I stay triple room , good size also clean . room mean 1st class , money pay would really expect ? good sized bathroom bath / shower room tv available . room like stay average travelodge . the breakfast good , read review dread , however two different place , south north side hotel , realise untill meet back friend breakfast realise eat different place . breakfast however south side choose would like put plate however north side . south side main reception area , nice bar friendly bar staff . ice cream lover ben jerrys ice cream vend machine ! ! location hotel central , way busy london however far away either . 200 m walk tube station , line could take straight leicester square want oxford circus bond street change holborn next stop along . I enjoy stay hotel would definately stay room stay London . definately ideal room , group people go other come sightseeing , shopping show . however would recommend hotel would like stay holiday ! ! 
 Apr 20 2008 	 senior traveler 	 read teriffye rewievs cancel reservation hotel . fortunately . yes , agree hotel huge , impersonal . breakfast poor , , believe , stay place bad price ( 70pounds per night ) o.k . ! get room ( room clean enough ) , simple breakfast ( buy breakfast pub not like hotel ) important PERFECT LOCATION ! ! ! ! hotel suit young people , party go , attitude , noise . sleep peacfully . of course , hotel suit senior . big , loud , enough service , people say GO , find well place pub & amp ; party stay London ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Apr 16 2008 	 Ideal school trip 	 Stayed School group . . big , impersonal hotel central location ideal school group would not choose . check check fast efficient . room basic . food basic . need conveniently locate bed night Royal National fine . 
 Apr 16 2008 	 O.K . 	 wife , teenage daughter stay hotel night 14th 15th April 08.just round corner Russell Square tube station , book hotel 12.45 afternoon arrive Lancashire . straight forward booking , nobody else wait reception . triple room look Bedford Way bit small suit we early back late , use sleep . bathroom sleep area clean . we early Windsor room two morning breakfast start 7 am . choose full English sit table near window . complaint , end day depend expectation be . although basic lot teenage kid stay , not stop we fall asleep night . would stay go London see another west end show . problem we . 
 Apr 15 2008 	 Excellent Stay 	 book online British Airways Holidays - fantasic deal . booked room 2 adult & amp ; 2 child . spacious room ( London standard ) , clean clean bathroom ( always important ) . Maid service every day change towel daily . wall little thin though - never noisy neighbour bother we . staff friendly accommodate luggage room ready check - out . huge hotel & amp ; huge lobby - always busy . hotel appear base university / college student - thus vibrant atmosphere place . continental breakfast adequate ( include rate ) comprise cereal , croissant , toast , tea , coffee , juice , etc . cook breakfast available fee never try it . overall excellent value money definitely stay . lot bad 3 & amp ; 4 star hotel . 
 Apr 11 2008 	 horrible 	 place totally remodelle . stay 4 night ( mistake ) dirty bed linen , ratty blanket , single pane draughty window , mouldy shower could go ... also hundred noisy teenager romp build night long bang door play ball talk loud supervision ! ! bad experience hotel ever ! ! ! ! never ! ! ! ! 
 Apr 7 2008 	 absolutely Vile ! ! 	 hotel pit , fool website , staff foreign understand request , twig bad green carppet wall lift ! ! ! breakfast cattle market que door fight table sit alongside complete stranger . the room hoover dust long time musty smell , furniture date basic , hair dryer - 20 quid deposit visit housekeeper office obtain one ! ! ! ! toiliterie horrible plastic wrap soap . we stay two young child could spend relax time horrible room , nine straight bed 10 pm ! ! hotel even class cheap n cheerful cos , imagination . London great love show Grease London eye , rainforest cafe must visit , expensive food worth every penny . 
 Apr 7 2008 	 Horrifying 	 well , outside lobby look nice . meet 100 tourist lobby wait 20 minute check . finally get room ugly , dirty tiny . blanket one bed fray stained . ask maid would change , use blanket similar shape . window 1/4 inch gap noise street loud day night . interior hotel noisy well , lot youth group stay , slam door laugh hour . make 20 pound deposit junky travel hairdryer overheat . could go , think ' ve make point . know chain Motel 6 ? well , room not nice . 
 Apr 7 2008 	 Excellent 	 stay hotel 8 night March 2008 first great location , short walk russel square station . hotel clean , room average capacity ' convinent london scale ' . breakfast good . staff friendly .Of course need refurbishment , let upset regard advantage . go breakfast room early ( 7 o'clock ' , avoid delay 8 - 9.5 , crowedIn general think one good deal London . 
 Apr 6 2008 	 least be cheap ! 	 cheap rail / hotel break two night stay London . good thing trip price , 2 night rail Durham king cross £ 105 - can not complain . however photograph brochure look quite nice convinced bag bargain ! enter hotel amazed busy - full kid every nationality ! arrival show room , boarding carpet lift ! greet long corridor full kid pyjamas - obviously school trip , room locate middle large party school pupil Europe . teacher find ridiculous would integrate stranger within room hold teenager ! enter room think transport 1970 's , décor tired looking , room unbearably hot lacked basic facility e.g . hair dryer , toiletry etc . although room bathroom appear clean . breakfast chaotic direct another din room side building - require go outside snow ! despite facility building stay . breakfast appear good value money nice - can not say poor quality tea bag use ! second night keep awake night noise teenager next room ! however phone reception problem sort quickly . would go back , yes simply could not afford go anywhere well ! ! 
 Apr 6 2008 	 ideal practicable 	 book hotel Superbreaks ..... firstly not . wife book suprise well rob . book rail , accomodation get ticket there . back hotel , place massive like personal touch , not go . ideal place site theatre land though . the room clean plenty space equip basically TV , kettle cheap tea coffee . the bathroom clean shower powerful , basic supply , soap clean towel nothing more . this place busy check concierge help take age get . note ask concierge book cab today tell go rank outside , nice chap ..... breakfast first morning nightmare , queue 20 min outside dining room , 15 min inside dining room breakfast . . serve , ' attilla hun ' slop breakfast plate shove we , even ask we want . defence though , busy lady table say stay week first case type queue service . today breakfast different matter , straight , ' Attilla ' ask would like food hot well present . staff attitude service leave lot desire honest would not stay . lot staff courtious helpful , important one , like reception concierge . 
 Apr 3 2008 	 bad 	 book hotel special offer British Airways , stumble onto bad review rating subpar . ' m glad not cancel reservation . room small simple check - in nightmare , since hotel many bed . , be great value money . excellent location right around corner Russell Square station Picadilly line . 's busy area , hotel floor exceptionally quiet . book next trip London . 
 Apr 3 2008 	 another group 	 teacher group high school student stay Royal National two night . read reviews daughter stay last summer choir group . bad review , good either . thing positive hotel location attentive staff . room clean bathroom . check , hotel big , pile dirty linen hallway leftover tray room service . attractive ! room quieter side hotel , students'rooms courtyard hard time sleep noisy hotel cater mainly group student age . matter fact credit hotel , room next young spanish student , old 14 , 1 morning , still hallway , make lot noise . husband call concierge immediatly go , herd youngster room , stay hallway quiet . not know chaperone ! breakfast pitiful : dry , white toast , cereal orange juice . 's ! hotel claim 3 - star hotel , one chaperone trip joke say like 1/2 star hotel . 's step hostel . survive two night , would stay . 
 Apr 1 2008 	 Disgusting Noisy 	 Noisy concrete jungle hotel arrival cobwebs reception . enter room meet damp smell . bathroom sink & amp ; bath still previous tenant hair . also dirt mound corner bathroom area . room not dust cigarette burn curtain . hotel really need good CLEAN ! 
 Mar 31 2008 	 do not put people 	 read review book , go london head hand think husband would say hotel special wedding ann.if time would cancel reading comment . pleased hotel clean staff nice english breakfast good great location great idea meal go superbreak fantastic value money . well do concerned . fantastic time . back thank 
 Mar 30 2008 	 Excellent location 	 stay hotel accompagne teacher group 18 teen . Royal National hotel exactly look for . price : hotel , rate display 200 $ triple room . pay 99 $ room ( total 8 ) travel agent ... location : block underground ( Russel Square ) . sightseeing tour stop directly front hotel . convenient store across street , Grocery store shopping center 5 min walk away . many restaurant British Museum less ten minute walk awayroom : small , clean ( except ceele ) , bed ok . dark . however , noisy ( thin door ) many student group hotel . staff : even 11 pm , least 10 person behind counter reception concierge desk ! breakfast : Break , toast , cereal , tea , coffee , juice , etc . extra 4 pound english hot breakfast . note : arrive 10 ... get room right away ! 
 Mar 25 2008 	 stay away ! 	 one bad hotel ever stay ( ' ve stay bad one ) . room adequate staff rude unhelpful . hotel understaffed check - in take forever . hotel seem clean enough surface strange rust - color liquid begin ooze bathtub faucet . unfortunately give first floor room , mean lot noise courtyard area , complete noise ( particularly loud conversation ) cleaning staff begin 6 am . one morning , clean staff vacuum 45 minute immediately outside door begin 5:50am . even worse , hotel & quot ; disturb & quot ; sign ( anything equivalent ) , clean staff would barge random time morning regardless whether sleep , shower , change . one morning enter room three time , twice without even knock . would stay away hotel cost ! ! ! 
 Mar 24 2008 	 Bed bug ! ! 	 bad hotel ' ve ever . bed bug room man reception desk say : well , happen .. ! ! ! please careful , ' m take strong medcine bug : ( ( ( really awful . never , never ever . 
 Mar 24 2008 	 Poor Hotel Good location 	 stay hotel hotel originally choose overbooke arrival bring here . it large hotel 7 floor , cater coach party budget traveller . room typical budget hotel - small , clean tidy en - suite facility . towel , tv etc hairdryer . the continental breakfast appalling . Cereal , soggy toast ( jam marmalade ) , orange juice serve plastic cup lukewarm tea & amp ; coffee . location quite good , close Russell Square tube station . plenty restaurant nearby ( Southampton Row ( include Pizza Express etc ) although room acceptable , would use hotel . 
 Mar 22 2008 	 Basic adequate 	 stay two friend Royal National quick trip London February . location great , near Underground shopping center get coffee morning ( grocery store ) . breakfast hotel , need Starbucks . hotel BASIC clean ( remember need take washcloth England ) . upside price fact offer 3 single bed room . downside noise . first room courtyard type bar / restaurant soccer group intolerably noisy hour night . complain , promptly move we room face street , preferable noise courtyard . noise , complaint so - call conceirge desk basically useless . get good book ( Rick Stevens quite usefull ) figure . want save money lodge , acess central tube line ( take underground directly Heathrow stop - walk distance hotel two block ) place . want nice look accomodation luxury , go somewhere else . plus tourist bus take London 24 hour stop right front hotel . two seperate bus company make stop . one Original London Tour - not remember name . 
 Mar 21 2008 	 well ... ' ve see bad . 	 like many TripAdvisor member , check review room book . upon arrival London , expect find suffer hovel . fortunately , really case . Royal National definitely cater student group accord feature price . 's 2/12 star hotel - halfway dump excellent place . pro : • clean enough - win award , ' old hotel " dirt " wear - n - tear . room three wonderful trait : clean bathroom , great shower plenty hot water , light blocking curtain let sleep past dawn . • quiet enough - many teenager gallivanting , place quite crowd rowdy day ; night , never problem noise.• cheap enough – compare similar London hotel , one ' neither bargain wallet buster . • friendly – staff always willing able help , never grumpy so.• Continental Breakfast – " note " section . ' really much pro , include room rate . • convenient – several small grocery / convenient store nearby ( helps save money food ' tight budget ) , Russell Station underground entrance block away ( handy ' travel around London ) , several close bus stop , British Museum less ten minute walk away ( great appreciate art ) .cons : • bed – hotel ' major pitfall , ' small matter . bed room single ( small twin ) feel like use trampoline many youth precede . get unqualified , & quot ; worst ever & quot ; rate many hotel stay . never get decent night ' sleep , really miss good ol ' american mattress back home.• many kid – nothing child teenager , hundred overwhelming loud , plus make get hotel chore time . also , ' upper floor head morning , find elevator ' pack kid almost impossible . give wrong impression , impress well - behave polite ; many . • really busy – depend arrive / leave , check hotel involve substantial wait . accommodate large student group drawback . note : arrive check - in time ( 2 pm ) offer free baggage storage , quite convenient . like use washcloth hand towel , ' bring ; provide rug / towel floor outside tub , bath towel . continental breakfast somewhat bare - bone : toast & amp ; roll ( butter jelly alongside ) , cereal ( rice crispie , corn / bran flake , muselix type blend ) , milk , orange juice , orange & amp ; grapefruit slice . visit , one could " upgrade " english breakfast additional 4 pound ( $ 8 ) . two piece sausage , slice ham , poach egg , scramble egg porridge / oatmeal . ' ' heart - smart , sure filling . hotel hold 2,500 people , breakfast involve short wait , ' remarkably efficient keep thing move . suggestion : make mistake follow friend ' advice change currency airport . rate murderous . ' suggest exchange small amount currency – 20 pound – local bank depart , use local currency exchange agency ( ' even one Royal National Hotel lobby ) ATM machine hotel / area . rate much well way , ' get good bang undervalue buck . 
 Mar 20 2008 	 good budget hotel 	 budget hotel . expect 4star service chocolate pillow , disappointed . look hotel room middle London will not bust budget , worth look . hotel locate next Russell Square Picadilly Underground line ( go leave exit tube station , turn right intersection . go half way block hotel leave side ) cater tour group , check busy depend arrive ( catch break quickly ) , pack , prepared . room basic fairly clean - coffee maker room , hair dryier , microwave fridge . also air conditioning , heating do radiator . black mold humidity issue ( vent bathroom thick curtain window ) , worried . - hint : fold curtian window sill expose radiator heat room much well . room overlook center courtyard , noisy kid come go , not really notice . continental breakfast basic : Juice , tea / coffee , toast / roll , cerial ; remind chow line jail ( although one jail orginize ) . not try cook breakfast ( plus egg , bacon , bean ) . get crazy chow room bus get ready leave go early miss . recommend go across street little cafe get well breakfast amount - make great & quot ; jacket potato & quot ; ( stuff potato ) lunch late dinner . free internet access lobby bar , need wireless card take advantage , outlet make sure full charge . hotel laundry facility , coin laundry street . 
 Mar 19 2008 	 great 	 stay 2 night package deal treval agent , value money great staff helpful mum wheelchair bind problem get around 4 lift nd extra one . room fine stay triple clean tidy basic put head ok ritz hey have not pay ritz ! ! ! problem 1st night heating room phone reception nd housekeeping come 2mins great . busy dining room breakfast problm staff help we find table . yes full student nd kidz busy time 8 ish 2nd morning go early much calm . would stay central easy access wheelchair street level . leave luggage great price 50p bag day . would stay read comment go nd dread think whoever write comment prob really nice hotel nd use city kid next hotel bloomsbury nd students around area do not stay national 
 Mar 16 2008 	 pleasant . 	 book hotel part package British Airways deal . price value first consideration , also convenience neighborhood . say disappoint both . for one thing , unpleasantly large . travel group young people decidedly bare - minimum mentality , place feel like youth hostel hotel . bed low squishy roll around , make impossible lean back without bed shift . remind distinctly camp bed . bathroom oversize ugly ; tall grey wall dirty look floor , shampoo soap , one large towel per guest . hand towel provide . tea maker stand water look simply disgusting . pack sugar / tea / coffee use obviously open , sugar miss one . several hair bed , not feel could trust place clean , although aside tea maker nothing seriously wrong respect . control heating inside room , get rather stuffy unless window open . overall , bleak place . the continental breakfast also rather disenchant , consist cold toast ( lay pre - toasted , almost guarantee 's cold time reach anyone 's plate . ) instant - taste Orange Juice rather thick , strange tea . this place could easily well , seem completely without try . location , several block away British Museum , dirty busy part London . tube station easy walk , also less pleasant Tube . previously stay Pimlico area London ( near Tate Britain ) far major attraction , easy catch Pimlico Tube . overall , find convenience location improve experience , weigh noise general ugliness hotel . 
 Mar 16 2008 	 great 	 reading review hotel worry stay . hotel be not bad expect , large hotel lot school group stay . dissapointed staff , suppose get free evening meal first night part package book check staff say offer finish clearly state accomodation voucher offer valid 29 feb 2008 even point , tell wrong ! breakfast nice full english breakfast greasy , orange juice taste awful plate cutlery quite dirty . location excellent everything within easy reach hotel . if look good location London attraction look cheap hotel would reccomend long want spend room ? expect luxury accommodation will not find 
 Mar 15 2008 	 okay come back 	 read lot review hotel , almost terrified stay Royal National , London . stay teacher class student age 17 - 20 ( ' m 53 ) . would worry ! room bathroom clean enough , sheet clean change five night stay , towel etc change every day . big 1970 - ish , continental breakfast okay . usually stay Bonnington 's ( Park Inn ) London family , hotel okay stay student . would not stay holliday . want stay confortably can not cope european chineese student tour , pay stay somewhere else . 
 Mar 15 2008 	 good time London ? find another hotel ! 	 Royal National immense hotel factory many visitor , impossible employee welcome friendly . simply that . the hotel mainly use school London trips- kid ok fun , probably breakfast early see taste make of . we stay 6 days- soon find , nice place breakfast coffee look like . room small , impossible privacy , neighbour need shout hear , add noise echo wall court yard . nevertheless London good ever- even well , inner city far less traffic , pleasure walk enjoy park , musea more . wish happy stay- please find well place rn ... ! Eckart 
 Mar 15 2008 	 like youth hostel 	 hotel okay tight budget prepare sleepless night . hotel use lot large group young traveller world seem permanently noisy . room double glaze main road hear noise traffic night police siren . keep awake well till two morning scream kid run corridor bang door . breakfast area much like school canteen long table queue get food . on plus side staff friendly room quite large seem clean within walk distance British Museum West End . if want relax hotel , really class youth hostel hotel . 
 Mar 13 2008 	 cheap 	 stay Hotel 2 night . ideal location Euston Station , bus tube . arrival staff friendly . room clean tidy , book quad room 4th bed campbe luckily child . first night complimentary meal Tavistock Hotel- Wine Bar good . noise teenager run corridor shout disturb early hour . also room situate side street traffic noise keep awake night . breakfast good , staff quite sharp manner . departure day want take luggage us day train leave early evening pay concierge small fee keep bag locker room pick later day . 
 Mar 9 2008 	 average 	 hotel book part package see Hairspray Musical Superbreaks . Foyer decent corridor look clean well lit . room uninspire . well stay overnight 4 coathanger wardrobe . toilet roll open top toilet . yuk ! bathroom clean basic . bed horrendous . not even look like double size see husband decent proportion , make uncomfortable night . nothing nice special room ........ even box tissue pen paper . load youngster around , probably exchange student school trip . trouble see make reception area busy time . do not even stay breakfast Sunday queue stretch around block . our room second floor south tower overlook roof area . around 12.30 - 01.00 Sunday , sound like trumpet party seem strike nowhere ! window open room quite warm , look many other look ........ loud music could not locate suffer warm night , toss keep awake noise heat ! real positive central location , king Cross ( travel rail ) theatre district . it certainly not bad hotel ' ve ever stay would unlikely stay again . hairspray well ! 
 Mar 8 2008 	 huge horrible hostel 	 stay Royal National 3 night February 08 part package book British Airways . shock British Airways would back hotel - nightmare ! barely could call hotel , much like hostel . average guest age 21 , spend entire night listen drunk kid singe soccer song & quot ; courtyard & quot ; room slam door kid running hallway night shreike giggle . keep mind , ' m 25 ! hotel home youth tour group pass London . unless be look meet young , drunk traveler , avoid hotel ! top , room filthy ( big red stain wall , look like not vacuum ) mattress feel like slab cardboard sink - in middle . first negative review think ' ve ever leave TripAdvisor , not take lightly . go place want relax stay . 
 Mar 7 2008 	 Bad 	 stay one night 4th March , hotel part package see Tuttenkhamum First Emperor choice . I check review departure dread go , say definately ok . would pick hotel choice could find much wrong . yes room date . CLEAN , small bathroom , SPOTLESS load hot water . lot school kid , ( KIDS NOISY ) , breakfast full english , dining room bit like school canteen food ok trouble find table . it centrally locate , although slightly fade tired . having stay quite 4star hotel London ok one night . I take lot read pinch salt . 
 Mar 7 2008 	 give place break 	 daughter stay 2 night February , book quickly problem , room basic clean . overlook courtyard hear noise street little inside hotel . breakfast busy cook breakfast ok , 5 star not pay 5 star price either . leave luggage efficient problem check . bar wireless internet available free , staff speak polite pleasant . would definately stay 's cheap price excellent location . 
 Mar 4 2008 	 Nightmare Hotel 	 arrive back 5 Nights monstrosity . look Trip advisor booking ( learn hard way ) . hotel avoid cost unless wish return School Days . full hundred young teenager around Europe UK . generate lot noise tend block foyer dorrway , albeit relatively well behave . breakfast outright con . never seat search canteen , cold cooked breakfast hand , anywhere sit . tea disgusting . not try Orange juice . two breakfast go outside three , although pay five . housekeeping fine , room seem refurbish although bed keep roll round room . street noise annoying although could do without hammer drill Hotel midnight 2 am morning ( 4 March ) far bad Hotel ever stay . 
 Mar 3 2008 	 1935 Wallpaper 	 sort person enjoy cheap furniture , loud noise hundred age drinker hotel perfect place . arrive hotel personally greet hood dodgy look Londoners offer carefully price cider . accompany welcome reception , humour receptionist ' inability understand say . finally come form compromise hand Georgian style keying device attach describe ' beaty stick' . next make way lift game chance await colleague see 's lift stick first . eventually manage arrive room walk round probably circle delight see bed resemble small compost deposit decor manage survive Second World War . sensitive lighting purpose build industrial style light arrangement , ste eye softly night . also offer excellent selection tv channel consist mainly BBC 4 . television seek ability lean dangerously window make loud clever comment room opposite also . receive well short time hand pick selection sophisticated English youth feel need hang window exclaim number obscenitie make sure sleeping become enjoyable challenge . overall hotel prove excellent investment time money seem meet requirement please short break would happily recommend person interested quiet , short , country break away heart London . 
 Mar 1 2008 	 bad thought 	 reading review little tempt cancel hotel please . arrive seem 3 bus party pull think never get check , wait couple minute . the room small basic , clean warm . bar soap , clean towel . coffee tea room great hair dryer . we find staff helpful problem concern . main downside hotel large inpersonal , lot school kid stay breakfast , bad ever . choice veggie , except egg cook bean tea coffee like dishwater . the location hotel great central everything walk distance sight London . go London sit hotel room . 
 Feb 29 2008 	 good budget hotel 	 stay 3 night hotel . bad budget stay . breakfast pretty hopeless consisted toast , butter / marmalade / jam + cereal orange juice . nearby restaurant nearby though get proper english breakfast 5 6 gbp.room ok , although room smell like someone smoke . bed wheel - convenient clean stuff , quite inconvenient user since can not rest back wall . bathroom ok , soap available time .. however carpet come bath put foot floor.hotel free wireless internet lobby 2 pc terminal near elevator 1gbp per 15 min - bad want check email . proper internet cafe nearby - 2 min walk hotel.in hotel lobby also phone charge locker - never see hotel - convenient , 2nd floor there s room go iron clothe . staff helpful efficient call come low heating temperature , 5 min . luggage storage facility 0.50gbp per luggage . hotel central , somewhere around 10 15 min walk oxford street , want go back oxford street pick 7 bus russell square will pretty close.be sure close window curtain dressing room since opposite side street office ... might enjoy show though = ) 
 Feb 26 2008 	 overall ok 	 dread stay read terrible review say pleasantly surprised spacious room get also cleanliness . problem room could turn radiator , leave window open day bad . continental breakfast basic , nothing outstanding ok . long wait check . times lobby overflow bus tour overall bad . hotel ideally situate near russel square tube station easy get around . 
 Feb 25 2008 	 Satisfactory 	 group 22 stay 2 night school trip . People complain noise fit rather noisy . room clean breakfast busy fine . not come contact staff except breakfast usher , smiley helpful . view horrible room funny smell , open window air room okay . would stay , ' m moany picky find fine place stay ! ! 
 Feb 25 2008 	 satisfactory 	 location perfect , close shop tube station . however , build definatly pretty sight outside , although satisfactory inside . arrive allow room , although many yet clean . also , whilst change clean let room unannounced , sight I m sure would rather see . lift seem fit alot people , alot time refuse lift ground allow stuck . warmth room scratch , shower little unpredictable ! food breakfast SHOCKINGLY bad . cost £ 4 english breakfast . apart , fun ! 
 Feb 21 2008 	 ` go ! 	 daughter want fairly reasonable hotel close tube station theatreland travel see two show . location right , reasonable hotel ? ? think ! wish read review book , everything say spot ! never end tour bus drop horde young people ( behaviour never issue stay , say ) , hour long queue check , small , old fashioned overheated room ( least clean ) , thin uncomfortable plastic mattress bed .... good job stay one night ! breakfast ! ! queue like school dinner hall school dinner lady could lump greasy breakfast plate . choice veggie , give 3 hard fry egg 2 large spoonfuls bean ..... yummy ! ! find staff indifferent , poor soul , probably stress bit ! ! plus side proximity tube station could make quick getaway ! ! ! 
 Feb 20 2008 	 schoolday remember 	 Hotel room basic . breakfast like school canteen , fight dish food . english breakfast already plate throw get it . queue breakfast massive . bed leave lot desire , wheel mind own . staff pleasant . room ready even book time . tea coffee facility basic , milk powder . dish breakfast cereal toast always wet wash . have wipe use . overall impressed . 
 Feb 19 2008 	 could not pay enough go back ! 	 hotel disgrace say least ! start problem ? go school trip 30 we total . 1 . one girl 's bed broken.2 . break bed find card brothel.3 . suspicious stain wall carpets.4 . shower powerful hurt use them.5 . get one towel each.6 . door & quot ; spy - glass & quot ; dangerous see knock door ! 7 . day leave packing suitcase 9 am clean walk straight room . not even knock ! stick master card slot walk straight not even apologise ! luckily fully dressed would big claim ! 8 . bed wheel move easily.9 . breakfast ATROCIOUS ! literally like canteen school . extra fiver cook breakfast look disgusting . interpretation & quot ; continental breakfast & quot ; choice bran flake , corn flake rice krispie mountain cold burn toast . happen croissant bagel even fresh fruit ? orange juice law unto . someone allergic orange suppose offer nothing else drink ? ? ? 10 . noise middle night outside hotel street dreadful.11 . window large wide safety - catch attach first enter room - put . 12 . limit option thing buy vend machine extremely over - price . overall , bad hotel experience ever , seriously , could never pay enough money go back ! good thing say place good local attraction ammenitie . hint : want good breakfast - go Tesco opposite Russell Square Tube Station ! 
 Feb 19 2008 	 think twice book 	 stay 4 night feb 2008 . hotel huge , always full , guest group child - youngster , noisy . reception , lobby cafeteria ( restaurant ) make feel like railway station airport . front office good manage asalt . room look like 70is , new carpet recent tv set . bathroom clean towel replace daily , fiting old rusty . noisy night , youngster always enjoy stay hotel , yell , party hallway , knock door , scream inner courtyard frequent . breakfast either continental ( butter , jelly , cereal , milk ) english breakfast ( least 10 minute wait queue ) . see situation guest leave see breakfast hall look like , pack noisy crowd . evening cafeteria turn fast - food like restaurant ( fish & amp ; chip less 5gbp ) . chineese restaurant swimming pool , never make . though , try service travel agent inner courtyard , tour ticket many event . first hotel major european city city maps free charge ( cost 2 gbp ) . = = = = = = side , location excelent , behind British Museum ( hence school group ) , rate low ( book internet reservation system 35 eur / per / night , continental breakfast ) . 
 Feb 18 2008 	 bad Hotel ever stayed 	 stay seminar hotel must bad hotel ever stay , filthy noisy , can not think single good thing say hotel . cheapish London get far well deal shop around 
 Feb 17 2008 	 Give miss 	 book thru Thomas Cook imagine say wonderful Hotel . , go & amp ; book extra night ( 3 night total ) wedding anniversary contact Hotel e mail add extra , special weekend break ( willing pay addition ) e mail ignore arrive , que check hour . room stank smoke although reqeste non smoke room . shampoo , hair dryer ( get one £ 20 deposit ) 1 towel . get picture ? 70 room decor , double bed roll together middle , old bed . ( handy annivesary novelty bed ) kid , breakfast stand line 60 80 person que hot breakfast . good central location time ( well ) fridge , little helpful extras kind . take word , spend bit get even basic Hotels . enjoy London always would nice spend extra money Hotel extra special weekend . on reflection , really not think Hotel thing extra would make difference . 
 Feb 15 2008 	 big ! 	 many reviewer state , hotel huge . not think ' ve ever stay big one . 's full school trip organise tour world . goodness know organise , ! check quick easy . couple disappointed find room couple single bed could not easily push together . go straight back plead case ( Valentine 's day ! ) immediately change suitable room . send husband Valentine 's card advance wait arrive . top mark service ! room basic reasonably clean . bed little small wheel every time move would travel across room little ! tv plenty channel radio . bathroom clean functional - guess 's say ! room could update 's basic place rest head , wonder point ? noisy , natural effect many people room time . Breakfast remind back school , queue canteen . say food fine ! several bar pretty cheap pint consider middle London ! husband spend entertaining hour would theatre watch school party attempt get serve , guess would would not served alcohol . Tip teenager - not look trendy , like shop assistant Top Shop . young girl dress like instantly look young buy alcohol ! hotel close Russell Square tube station . not think would go back Royal National . good cater large party organise tour . service excellent 's convenient , be really . next time visit London think would either stay Travel Inn - type hotel update facility , posh hotel get bit luxury . can not fault though ! 
 Feb 15 2008 	 Appalling 	 Stayed hotl one night part Superbreak package . thank goodness one night . would not minded pay reasonable price , , place expensive . the room small pokey . kettle coffee milk sugar . shampoos soap bathroom . window would not shut properly treat night sound traffic , siren , noise street below . breakfast like army camp ... manage get across windswept , wet courtyard , queue food stretch door . food dolloped plate go delight could wash water & quot ; orange juice & quot ; . Woe betide forget yellow slip - cook breakfast ! location not bad tube station not far away . fortunately great little italian restaurant far road able get coffee cake . chance coffee hotel Saturday evening . no - pleased get away - experience would want repeat , especially spend previous week delightful hotel Reykjavik half price . 
 Feb 11 2008 	 noisy - party hotel 	 hotel seem party hotel . court yard night full people , mostly age 20 , drink , smoking , singing , yell wee hour early morning . midnight 3 seem loudest time . sleep difficult . ear plugs noise - cancellation head phone help . room hot - the heat either , way inbetween , 10 pm window open . close window 10 pm make room hot , noise level still unbelievable ! clock kleenex room would nice . tub / shower disaster wait fall - it be high climb . one able climb , be slippery . bring bath mat ! room much want sleep . want night , place stay ! ! ! 
 Feb 11 2008 	 great experience ! ! 	 Royal National perfect we three sister aged 19,21 24 stay 3 night London . compare hotel London , stay , clean worn other . stay triple , room 6226 , 6th floor lovely bathroom bath tub . telly work perfectly english channel also german . room clean bed comfy two pillow each . yes , hotel huge fill large group kid run scream around courtyard constantly bus drop new guest , hardly notice stay infront hotel . breakfast alright , fight piece toast one morning , many people little toast ! attach hotel resturant , giftshop nice pub , buy nice cheap fish & amp ; chip course . since many room long hall , young sister keep call hotel & quot ; hospital & quot ; mistake ! : ) love anyway ! look small private runned hotel , look elsewhere . price , surely value money ! find hotel perfect , defintely stay , go shopping ! 
 Feb 11 2008 	 Great Place stay 	 friend stay hotel April , 2007 . pleasent time ! hotel huge ( remember keep number room floor always mind ) , always crowded ( love see people go & amp ; hotel ) location marvellous . 's near tube station , British Museum , go important attraction London foot . would definetely return ! 
 Feb 4 2008 	 great hotel Fabulous Break 	 hotel great value price pay especially get cheap internet deal . location 2 min walk russell square tube station 24 hour tesco opposite underground convinient . area also light feel safe walk around night . hotel really good staff friendly helpful leave luggage arrive check - in . room nice clean tv kettle . although corridor bit confusing beacause hotel big . breakfast bit mad kind like school canteen orange juice waterey apat fine . would recomend hotel would stay . 
 Jan 20 2008 	 God Awful Hotel 	 outside hotel look like council flat . room , stay one night , ok decorative wise close inspection two friend discover ' unidentified ' sticky goo wall damp bathroom ( smell funny ) . discover sort nastiness floor also notice actually quite springy bed ( bounce b.t.w ) surprise . night bed - bounce spree sheet fall floor sheet that s mean go top mattress remove new one simply place . Eeuurrh , think . luckily not need service bed night . another point safety room fact window incredibly low wide lock . hungry tell teacher leave room look forward breakfast arrive breakfast bit see lot people eat cooked breakfast . later find could cold toast bread option . orange juice also horrible . high point trip location . hotel quite central lot tourist attraction surround . 10 minute walk tube , . 
 Jan 19 2008 	 Great Place Stay ! 	 great location . would definitely stay hotel . daughter feel safe walk area night . short walk Russell Square Underground Station . amazed close London attraction hotel . great restuarant close . Hop Hop tour bus stop right hotel . room adequate clean . pleasant helpful staff . 
 Jan 17 2008 	 get pay . 	 get good deal hotel BA Holidays expect much price get . hotel well locate near British Museum like small city unto . room small , bathroom adequate , service ok stick mind terrible breakfast provide hotel . cold soggy dry toast , instant coffee , powdered orange juice , etc . get picture ! price good central London think well . try Premier Travel Inns . 
 Jan 13 2008 	 Marginal stay pinch 	 . stay Nov. 2007 . really want stay Holiday Inn , Coram St. , half block away , stay 2 year ago , love location . Holiday Inn expensive . so , book Royal National Hotel British Airways . price $ 118 per night , 2 person , include taxis continental breakfast . cheap , London . location great . arrive Heathrow Airport , get tube , get Russell Square stop . come tube station - one entrance - walk across street turn leave . walk next big street , Woburn . Cross Woburn Street , turn right . hotel entrance 50 foot leave . room actually bit large nearby Holiday Inn . bathroom large , tub . mildew stain bathroom . guess could gone bring bottle bleach scrub tile - 's job . room look courtyard sort , quiet . bad part skinny mattress bed - comfortable . heat work well , easy regulate ( a / c room ) . continental breakfast miserly - tea coffee , dilute orange drink , white bread , butter jam . place UK ever lousy cup tea . wife refuse drink coffee , go starbuck every morning . huge hotel - well thousand room . if would put decent bed room , might recommend . London , bring lot money . however , ticket price west end theater bad Broadway , New York . 
 Jan 9 2008 	 Value price . 	 one multiple stay year . clean , quiet . always young group / school tour big , cheap , convenient . location greatly improve nearby urban renewal ( late 2006 ) local shopping center - block away - new Waitrose supermarket small shop restaurant , include personal favorite , Giraffe . also good italian , forget name , eatery around place . hardy walker , West end walk distance course british museum Russell Square park right near hotel . convenient bus King 's Cross / St . Pancras ( new station Eurostar ) picadilly line , tube change to / from Heathrow . Breakfast always fine , typical hot food available spot purchase . downside experience trip - repeatedly trouble door card . registration staff often ESL ( learn English ) almost every day card replace , often 2 - 3 time . real drag come exhausting day , go , try straighten . finally get English speak clerk training , card work perfectly . & quot ; international & quot ; hotel would not expect tourist information check - in . need , cross lobby opposite desk ( concierge ? ) . would seek tourist restaurant tip , tour shop outside hotel , trainee registrar . Old original bus tour pick - up point outside hotel ; attendant helpful , sell ticket many sight . save book bus tour online ( online ticket undated ) .The hotel 's size / age work advantage ; daytrip / coach tour often one departure point . 
 Jan 8 2008 	 great location good price basic room clean hotel frendly staff 	 Read review online , go cancel book elsewhere - thought would go . glad ! big hotel , meen little long wait check - in - . check snap . great location subway , great price room , shop around enough satisfy need . staff friendly , room basic clean , ( not see room - see London ) super water pressure great hot water . two negatives1 ) build square middle noises bar , bus , people get be trap square make room square side get alot noise . Wife not get back till late thing quite want . 2 ) Gym building - 's agreement gym street ( close ) cost ( 8 pound ) time use ( ouch ) .otherwise - go ! would definately use . 
 Jan 6 2008 	 piece [ - ] 	 stay Royal National 4 day . go school trip , hotel con trip . fisrt , get , think : & quot ; well , nice . & quot ; fact , lobby nice . get room ; difficult experience , people get lose , go back time 20 year . fluorescent tube light room . mattress thin soft feel like sleep wire spring . disconnect turn heating , room available , broken . tv remote control not work . lift old make strange noise . hear noises room night bathroom ( , curiosely , heating need ) not clean , separate tap . price quite high , staff not friendly , breakfast cold not taste well , get lose easily . think good point hotel emplacement . think need pic . get another one , . 
 Jan 4 2008 	 real gem 	 spend seventeen day Royal National Hotel London Christmas New Year , recomend highly . room sixth floor , lift efficient . room good size , spotlessly clean , excellently maintain staff . staff polite helpful time , even pressure crowd people Festive Season . hotel central , bus tube service handy , efficient . traveller 's need provide - internet , meal , booking , concierge service etc . definitely place revisit . 
 Jan 2 2008 	 worth visit 	 check queue not keep wait long , lot large travel group reception . lifts small little mostly suitcase . have triple room , interlock another room ( not ask ) door hard lock look inside see scary someone could get room ! room adequately clean , dust light mirror . bed reasonably clean tear sheet mark . bed dirty find use tissue ... tea coffee facility available good , brand milk coffee whitener . bathroom clean , shower roof moldy . towel horrible , not realize till get mine completely stain black … ! bath sheet size hand towel . not provide bath mat use blanket cupboard instead . wall thin could hear everything next door . breakfast pay £ 4.00 hot breakfast , cold toast sit basket , not fresh cooked . not try cereal … fresh meat etc offer . 
 Jan 2 2008 	 handy 	 hotel well locate near West end theatre exceptional service staff . as part theatre break , stay one night Royal National . three star hotel look room quite noticeable . tv channel 1 - 5 bathroom corner obviously need update work . however , reception check - in concierge friendly . go extra mile instance . the english breakfast include price ( pay smal extra child , expect ) nice although could pick want , could go , ideal start chilly , sunny walk around shop . this ideal one night stay , locate short walk Russell Square tube would use . 
