Nov 	 warm welcoming 	 pleasure stay Gore Hotel , several time . normally stay wonderful room . personally little small size , last visit pay $ 60 extra night stay Luxury room , worth extra , room slightly big . bad thing carpet look like see well day . other restaurant staff hit miss staff extremely friendly . one thing make Gore Hotel , special reason keep go back concierge ( trevor ) never enough , warm welcome make we feel like come home . real professional , know job , well pride care guest . the location great museum , Harrods Hyde Park across road . please miss bar wooden panel great staff , even thou little pricy worth . 
 Nov 17 2009 	 lovely ambiance 	 come midnight check dismal place Kensington . stay Miss Fanny 's room , warm , plush , comfortable , great bed . quirky , bathroom , great staff , wonderful breakfast . overall good value money would return stay London . 
 Nov 14 2009 	 Excellent ! 	 stay gore couple time work purpose always excellent welcome good advice & quot ; Concierge & quot ; request . it pleasant hotel travel & quot ; female & quot ; yourself . I love room especially bathroom one stay .... english ! exotic ! ! ! try Gore ! central , pleasant must love ! ! ! 
 Nov 9 2009 	 nice enough food poor staff 	 book afternoon tea Gore . staff lose booking , pour hot tea leg , serve sandwich menu obviously make time previously complain not leave tip . cake good . 
 Oct 20 2009 	 traditional charming british hotel near Kensington Gardens 	 hotel perfect trip London . feel like stay private english club . staff Trevor friendly helpful give advice recommendation . love buffet breakfast cozy guest lounge especially close Hyde Park Knightsbridge . lovely come back long day sightseeing quiet refuge Gore . glad not stay touristy area . also enjoy two great neighborhood restaurant , Zaika Clarke 's . 
 Oct 17 2009 	 real hide gem ... absolutely loved ! 	 stay traditional 5 star hotel London , have never hear Gore friend book weekend away . from moment arrive , staff really could not do enough make we feel welcome . parking space available outside ( late Saturday evening ) security man actually move car could park directly outside ( save fortune 15 minute walk ! ) room small perfectly form ! every detail finish really high standard shower gel nice ' ve ever use ( actually go Harrods next day buy ! ) . bar hotel obviously popular ( little loud ! ) hotel also lovely little snug / louge area complimentary coffee / tea soft drink ( lovely home make cookie ! ) not eat restaurant breakfast fab ... could stay day ! would definitely stay - far nicer Savoy Intercontinental ! 
 Oct 12 2009 	 great hotel great welcome fabulous location '' 	 wife recently stay Gore Hotel delight quality welcome attention detail part staff . dinner restaurant choice quality food good standalone restaurant eat London – always case hotel food . wife agree continental breakfast certainly good ( spend 100 day plus per annum hotel ! ) . would thoroughly recommend hotel couple look something special business visitor London look something different run Intercontinental Hiltons . certainly place regard London home / base , like private club hotel certainly visit soon . 
 Oct 11 2009 	 total luxury - sheer perfection 	 Wife book Gore wedding anniversary - attend local event day feel perfect location style hotel celebrate occasion - not disappoint , quite opposite fact . phone ahead check parking arrangement concierge , lovely guy name Trevor ask time would arrive . arrive , actually look parking space we literally reserve one we ! free park Sunday , advise we pay however long need Monday morning . £ 3 per hour - perfectly reasonable consider location . checking - in breeze , lady could friendly helpful , room not quite ready ( hour early ) show sumptuous victorian reading room , offer complimentary tea , coffee , soft drink snack - perfect . ten minute later room ready , although quite comfortable ! trevor take bag amazing old - fashioned lift ( one early kind accord trevor ) go third floor . enter ' deluxe ' room jaw literally hit floor . magnificent four - poster bed glorious decadent sofa coffee table , combine modern feature flat screen tv DVD player . bathroom exquisite - fully tile incredible ' throne ' style toilet luxury deep bath , shower preferred . not want leave room . eventually return , pillow fluff bed sheet fold back , small box luxury chocolate ( delightful ) welcome note bedside table , along lavender spray design spray onto pillow sooth help sleep . sleep soundly pre - ordered breakfast deliver room , along morning paper . arrive bang time , good expect . fantastic coffee , home make museli , egg cook perfection , way start day . leave , check simple could , drag kicking scream back car , away sheer decadence experience , back real world . would not hesitate recommend incredible hotel , certainly head back future . 
 Sep 30 2009 	 good - recession bite ? 	 stay Gore number ocassion whole support glow review Tripadvisor . however latest stay big dissappointment . level service , attention detail quality shampoo etc room much lower expect . hotel overall feel one suffer economic downturn therefore try cut cost whilst time keep room rate fairly high . dissapointe aspect stay level service bar return evening event . midnight tell rather rude waiter could order coffee tea machine turn . way get hot drink order room service could deliver bar . previous visit Gore always good venue post dinner drink good music great atmosphere . stay . twelve music staff clean table around we turn light . wonderful experience , well hotel work lot hard money London moment . 
 Sep 28 2009 	 lovely hotel good location 	 first room show hotel small , still nice great bathroom - unpacked , concierge , help we room bag , call say move we ( much ) upgrade room since anniversary . new room huge , entryway , large closet , four poster bed , huge window , couch , etc . attach bath also large beautiful . hotel old building nicely remodel , keep charm . one downside could sometimes hear noise room street . location across Kensington Gardens , far Glocester Tube Station . 
 Aug 31 2009 	 simply indulge ... 	 friend stay gore 1 night , last minute booking . however , staff attentive , helpful & amp ; friendly . long drive north , reception staff quick efficient dealing check . intially check deluxe room , lovely , friend decide want upgrade . reception staff ever helpful , show we Judy Garland room , absolutely fantastic , decide stay instead ! spacious room , lovely bathroom , amazing amount character . the bar downstairs convenient , lobby / library area visitor , complimentary drink hotel guest . next morning , breakfast deliver room , fabulous ! good thing Gore character feel place . little pricey , well worth ! highly reccommended ! 
 Aug 25 2009 	 Superb business leisure location 	 make point stay Gore visit London unhesitatingly recommend business contact equally delight quality service , location superb facility . centrally locate discrete welcome reception area Gore ideal location business meeting reception . 
 Aug 18 2009 	 little gem everyone . 	 go London mother sister . find Gore website look numerous hotel decide go Gore . think go . cozy warm . staff really attentive welcoming . question helpful . room little tight know booking go large . shower amazing , water pressure big thing . thing hotel little beat path . like ten minute walk get restaurant dinner around tube station . not really bother want middle everything place . think first trip London would want mix , nice place want quieter trip . also eat restaurant one night , good breakfast . overall enjoyable place . 
 Aug 9 2009 	 nothing less exquisite 	 many thing modern city London leave much desire - mediocre quality service product package high quality one . prentiousness inevitably feel unsatisfactorily hollow . Gore Hotel one place . oasis opulence luxury , vestige victorian splendour british quirkiness , perfect combination decadence comfort . sublime . big enough impose presence yet boutique enough ensure feel individuality ( oppose factory many luxury hotel London ) , delighted week 's stay wait return . 
 Jul 30 2009 	 memorable experience 	 girlfriend stay Gore celebrate anniversary truly memorable experience . stay Dame Nellie Suite furnish calm sensual way . large room lack size , make opulence . staff helpful especially trevor deserve special mention efficient attentive service . champagne sip Cinderella 's carriage treat disappointed anniversary dinner Bistro poor . aside , amazing time Gore heartily recommend savour luxury slight eccentricity . 
 Jul 22 2009 	 luxurious hotel excellent staff 	 back weekend Gore definitely back . staff really friendly helpful overbearing happy help question . room gorgeous , clean relax bed comfortable . lovely atmosphere Gore lot special little touch ( fresh flower , green room , etc ) . hotel central sight shopping would highly recommend . 
 Jul 14 2009 	 great slice London 	 resturne six night stay Gore . stay Pelham , block away , Pelham overbooke , put we . nice friendly staff . acomodation victorian overall , although one room Tudor suite - dark wood , sofa largge tv . pleased . concierge couldnot helpful - give we great advise help we way . loacation suberb , street Kensington garden ( runner anyone ? ? ) natural history museum direction . room clean well everyday , spite four kid tow , staff never complained treat poorly . always enough towel shampoo , soap . eat lunch restaurant - excellant pricey side . bar well stock interesting . green room soda , coffee tea time , nice early evening stop . overall , pleased accomodation - great location - close several tube , restaurant , palace , museum , safe location excellant service . would highly recommend . 
 Jun 23 2009 	 lovely hotel expensive ! 	 stay hotel one night last week , event Natural History Museum close . staff attentive , reception friendly enough efficient . location good ideal need , want pretty quiet location ideal , do not think centrally locate though . the room one bog standard one 2nd floor ( right opposite Judy Garland Room ! ! ) really small room big four poster bed opinion take much room . room fine , bathroom nice nice little product lovely shower : ) breakfast next morning nice , little slow service good . amazing cocktail bar pricey ! one company ! ! not pay room complaint , think probably get nice room price centrally locate . 
 Jun 21 2009 	 fantastic hotel great staff great location 	 recently stay Gore Hotel say delighted stay . the staff nice polite Hotel Manager extremely proffesional courteous - even ask we stay check . room immaculately present location can not beat - right heart Kensington within walk distance well know attraction . definitely recommend Gore helpful staff friend . keep good work ! 
 Jun 19 2009 	 ` ` ' ve find home away home '' 	 spend weekend Gore recently safely say find home away home London . stay hotels world Gore well well many respect . location Kensington could well beautiful wide boulevard Queens Gate , stone 's throw Hyde Park Royal Albert Hall bus , tube taxi 's doorstep . from moment check extremely friendly staff make we feel home comfortable , take time remember name chat us time enter leave hotel . Gore large corporate hotel well . decor warm welcome ooze history tradition . bar subtly light lot nooks cranny 's ideal quiet drink chat . dinner restaurant one night surprisingly reasonable consider high quality food . decline breakfast bed want go back restaurant enjoy atmosphere , great service huge choice available . we stay Miss Ada room come complete four poster bed & quot ; Throne & quot ; bathroom . room large , furnish beautiful antique also mod con ' ve come expect . wifi work great often problem hotel rain shower relax long day sightseeing . hand write personalize welcoming note room another nice touch . bed huge comfortable give peaceful night 's sleep ' ve long time . the Gore locate heart Kensington , within minute walk , Hyde park , Kensington High Street , Kensington Palace , Royal Albert Hall , Harrods Knightsbridge . walk place jolly concierge always hand hail taxi need . ( also open door , carry shop encyclopedic knowledge London ) Gore great base see London next time go may visit Gore . could easily spend day new home away home , read book study , lunch dining room sip drink bar spoil wonderful staff . I will back , soon ! 
 Jun 17 2009 	 Amazing Hotel 	 go wknd 13th June 09 hen party - hotel staff friendly want everything help . Dinner delicious wine always top . hotel room stunning , 4 poster bed everything . would highly recommend 
 Jun 8 2009 	 overcharge bar although agree still refund ! 	 title say ! speak reception manager three time . three time apologise tell unacceptable would take immediate action .... still anything .... set foot palce ! 
 Jun 5 2009 	 nice boutique hotel surprise ... 	 husband stay Gore three night May . first two night fantastic . hotel situate beautiful Kensington , close park . service extremely attentive , hotel lot character room nice London . surprise come third night . room entrance hotel bar . Gore 's bar private banquet / party hall utilize third night . celebration go outside hotel ( street ) well past close hour 3 a.m . noise patron excessive beyond scope night supervisor 's ability control . well past 4 a.m. street finally get quiet . would recommend Gore caution - attract loud crowd night . 
 May 21 2009 	 ` ` Outstanding '' 	 live london year , return short break find beauty internet . moment arrive know somewhere special . friendly check - in really quirky room great cocktail bar phenomenal experience . use Gore , remind everything good London . 
 may 13 2009 	 Shabby Treatment Shabby First Room 	 book Gore Hotel Expedia . hear good thing place : spacious room , historic location , etc . arrive jet - lag , show twin - bed room hardly large closet , view air shaft . tell twin - bed room like . exhausted , determined stay room . tell large room would cost ( first 50 pound , cut 25 pound night ) .We see three room take room 203 . queen bed . room clean , chest drawer housekeeping stingy toiletry . fourth day four - day stay get shampoo . double spigot bathroom sink , cold water scald hot water . mirror dark , set high inconvenient makeup . the bar dark , shabby amateurish . not know cachaca tequila . the breakfast excellent . sheet , robe pillow fine . with geat location , fix problem insult new guest bad room . we would return management interested extra 100 pound gain devoted return client . 
 Apr 15 2009 	 perfect 	 incredibly romantic , rich texture four poster , could perfect 
 Mar 20 2009 	 maintain standard tough time 	 long time visitor hotel , great see improvement especially tough financial time . location Kensington really convenient still quiet peaceful . room always charm recent change bistro bring breath fresh air . staff excellent - professional personable without intrusive . real home home , relax usual business hotel place great come back evening . model case provide bit extra set apart fromthe crowd . 
 Mar 18 2009 	 terribly Noisy 	 stay Gore last weekend boyfriend 's birthday . although fault hotel , private party go 4 am extrmely loud music stay . bar shut 1 am , another room hire private party close 2:30am . not expect woken disco go downstairs pay price ! 
 Mar 4 2009 	 fabulous location viste Royal Albert Hall 	 firstly negative hotel , return home find hotel take £ 180 room fee partner card additional £ 230 security . warn could quite embarrassing Tesco sufficient fund account , upon phone hotel discover standard practice return back account 10days find fault room . helpful send fax bank advise intention keep additional payment ... inconvenient rather annoying . many good bit .... stay 1 night early february belate birthday gift partner , book see Cirque du Soleil Royal Albert Hall , first visit London particular concern get around therefore want hotel close theatre . search dozen hotel decide Gore look little different . upon arrive London via train tube / walk journey Gore seem take lifetime , however journey time , near tube approx 10mins walk . I m sure many , avid shopper hit Oxford Street run late show , quick freshen & amp ; change clothe leave we 15 - minute get seat .... needless say little panic ! stress tell simply turn leave main door follow road couple step . turn corner Royal Albert Hall rise infront we , impressie sight ! ! show great relief pace back hotel freezing ! wonderful stay staff extremely polite , really pleased room - however partner think tad small price ( say pay postcode ! ) would return Gore heartbeat visit Royal Albert Hall . 
 Jan 20 2009 	 nice flawed 	 Gore charming hotel really friendly staff . ' m dock couple star because:1 . restaurant poor2 . Wifi not work3 . not happy locationwith respect last point , be nice neighborhood 's hike nearest subway . 12 - 15 minute walk may sound like much , rough winter , especially be 4 time day . 's much way shop restaurant immediate vicinity . 
 Jan 9 2009 	 Gored Gore 	 wife travel Europe quite often use small hotel room room 103 Gore Hotel absurd . retire Detective major american city would ashamed put two prisoner room . not even one drawer use unpack suitcase space suitcase except bed . aside , love wife can not close enough even force , combine room size fact directly busy Pub intoxicate patron shout night employee dump bottle , trash , hose alley yell , laugh consideration guest make impossible sleep even overnight flight . Exhausted ask different room next four night become obvious use room 103 . room available would additional 50 lbs per night . agreeed exhaust . hotel truly represent Master House Les miserable . 
 Dec 13 2008 	 Fantastic hotel attentive staff 	 stay husband book surprise . excellent friendly staff . lovely spacious room breakfast nice Eggs Benedict London . loved bar . couple entertainer lively . could not fault hotel . Nice & amp ; small personal unlike big chain 100 's room . return ... say really ..... 
 Dec 9 2008 	 overate rude 	 stay Gore boyfriend London business . room & quot ; balcony & quot ; - actually quite small - room small common London . however , room directly bar host party night , even though week day . guest hotel notify event , include loud bad techno music past two a.m . call front desk complain noise tell noise would end soon fifteen minutes- call total three time tell thing three time physically go front desk two hour later see fact party would not end anytime soon . hotel seem place priority bar sale pay hotel guest . sleepless night give form apology consolation . price reputation hotel , disappointed would never return . 
 Dec 7 2008 	 good part 	 look forward stay Gore . it start quite well ; bar welcome comfortable , room luxurious , reception friendly luggage take room . dinner restaurant fine crowd go Albert Hall leave . tip would book rather later pre - show crowd . there however problem sleep amount noise street . main problem window not close properly make bareable middle night jamming piece cardboard closing mechanism . prebooke breakfast bedroom not arrive come half hour two telephone call . learnt checkout chef hour late work ! leave litte time get business meeting . I contact afterwards see enjoy stay , say problem promise senior manager hotel would contact . not . 
 Nov 20 2008 	 Excellent boutique hotel - love Miss Ada room ... 	 stay 14 / Nov-16 / NovTook girlfriend away special treat disappoint . stay real pleasure start finish . deluxe room , Miss Ada , simply stunning . 4 poster bed , long velvet drape , old - style wooden bathroom - highlight throne toilet ! ! . real treat stay ... hotel rather unique - really unlike hotel ever stay . like information hotel inclose every room ... hotel realy history . nice change stay somewhere much character compare bog - standard big chain . the staff also deserve special mention . concierge particular v helpful ... nothing much trouble . excellent location well ... right Hyde Park perfect romantic stroll park . ! wonderful boutique hotel - lovely area , Albert Hall practically doorstep delight Kensington Knightsbridge , Harrods et al 10 min walk away . shall definitiely return look fwd try one deluxe room . highly recommend . 
 Nov 18 2008 	 First Class 	 boss regular stay Gore delight , London business jump chance see make book time time . moment arrive like transport another world - world understate luxury , good manner class . admit stay 4 * hotel times vast amount compare Gore , limit experience easily good . much look hotel - wall cover painting portrait , vast hoarde book read Green Room ( complimentary tea coffee serve ) room . we stay one feature room - dame Nelllie - superb , excellent seating area , plenty wardrobe ( important us lady ) beautiful bath , perfect relax glass champagne real treat . the bar another highlight ; wait hand foot , although busy , place sit noisy could not hold conversation , drink menu superb , array wine suit every pallette ( budget ! ) . bistro also lovely - dinner breakfast actually reaonably price . vegetarian , plenty option , whilst boyfriend take great pleasure tuck steak dinner , cook exactly like , full english breakfast , trimming include black pudding . but thing really set hotel apart staff ' effort really get know client . one night staff make effort remember name . concierge come introduce we offer help we way could . staff trade pleasantry we whenever see . think size hotel ( 50 room ) ensure staff able keep informed guest . if really search , could come couple negative , example , room slightly warm side , would pernickity ! definately stay Gore , we , would real treat - wonderful experience would want dampen feeling luxury go often ! 
 Nov 17 2008 	 great hotel 	 great hotel good location . staff good attentive . excellent bar . one favourite London hotel . one big chains- unique 
 Nov 5 2008 	 Old World Charm Perfect Location 	 real thing . elegant , old - world style hotel excellent service . location perfect , close Hyde Park , shop good museum London . gorgeous neighborhood . great walking . bistro bar include property perfect . would definitely return . 
 Oct 27 2008 	 fantastic stay helpful attentive staffbeautiful Boutique hotel . 	 stay one night wedding anniversary October . really believe trip advisor reviewer write lovely boutique hotel . arrival staff helpful , first room give 4th floor good size lovely decor . unfortunately Tv problem immediatley upgrade Miss Ada suite 2nd Floor . wow room . lovely 4 poster bed beautiful furnishing . bathroom amazing ( please look photo Loo ! ) . dinner restaurant also high standard , obviously aloof staff sack find aloofness ! & quot ; wood , book history & quot ; boutique charm go stay travelodge , much street . 
 Sep 27 2008 	 Charm frustration 	 bit late writing review please note that . I stay Gore two friend . room first floor front hotel . dark short hallway bath leave bedroom space big window opening terrace . enjoy room complain music bar Friday Saturday night . we room third floor back hotel . small could qualified charming . unfortunately worn . also problem bathroom . every shower lead flood . the hotel old place .. charming way , frustrating other . lift tiny always available . room definitely tired . lot wood book history . many modern convenience . on hand , love bar love restaurant . the location good one , although get taxi always challenge . I can not recommend hotel also will not recommend . depend taste . 
 Jul 31 2008 	 Lot Character Great Location 	 Stayed Gore weekend go prom . fantastic location get Albert Hall . love character hotel - special room really nice . second floor front - look review obviously lot variance room . Service Reception friendly - although worth check bill . mine incorrect charge dinner include room rate , sort . food restaurant good - ate night . service restaurant ok , bar staff bit snooty could little friendly . pleased would definitely stay 
 Jul 13 2008 	 Gore ? 's miracle not bloodshed ... 	 originally plan first romantic meeting , source hotel Mr Mrs Smith recommendation . I book directly hope take advantage special offer .. £ 315 per night expect something intimate special bog standard 4/5 * hotel . sadly disappointed , arrange 4 poster room , give something 2 1/2 poster . request Dame Melba Judy Garland . ' m sure get ... decor somewhere Jane Austen Ikea , great period feature accompany plastic white plug socket light switch , potentially iffy MDF carpet lay 1970 , 1870s ... first night drank bar find staff quite aloof . this carry bistro , grant wear jean ( do thing allegedly ) , staff helpful other make we feel like wish either somewhere else somewhere else ... food nice wine , delusion grandeur not match room ... leave confused hotel 's purpose target market ... final element around bill general facility . mini bar half stock , charge item never first place . also nearly charge £ 30 + 12.5 % service drink never . review bill go express check option , might never pick ... would not recommend stay ease location . stay much well hotel less get whole lot ... appreciate hotel rich part Smoke , however not anticipate getting burn .... 
 Jul 11 2008 	 Ideal albert hall 	 Gore wonderful place stay u want get away standard mass market property & amp ; enjoy real character . our room & amp ; bathroom small ( parisian standard ) adequate & amp ; another reviewer comment rather dark due wall colour - like it . free wifi , good towel & amp ; linen & amp ; wife always like robe . double glaze exellent . it really good location & amp ; go Albert Hall eat Bistro concert , also handy park & amp ; Kensington . however good part £ 200 night future return Vicarage Hotel Kensington Church Street sadly full occassion . grand half price & amp ; excellent breakfast include . Breakfast Gore also fantastic add £ 30 bill 2.we dine Bistro use bar time althouh previously enjoy non resident customer - yes drink bit pricey that s u would expect smart bar central london . Bistro competitive food . 
 Jul 3 2008 	 4 Star -- 3 Star 	 stay 2 night June 2008 . first stay Gore . location hotel excellent -- right front Hyde Park near Victoria Albert , Natural history Science Museums within walk distance Harrods ( 10 - 15 minute ) . free wireless also add benefit staff friendly polite . bathroom modern bright ( although mirror awkwardly locate lay wall ) necessary amenity like safe , hair dryer iron ironing board . would rate hotel 3 star , distant true 4 star hotel . room clean , find room rather small depressing color poorly locate topmost floor . room price even low internet rate available . thought would try Gore review tripadvisor . aside rather depress color room fact top top floor access elevator stair , hot water take time come shower require waste lot water . take long worried hot water available . hotel rather niggardly soap allocation . television small -- small computer monitor , although flat tv state website -- small flat tv . rate hotel GBP 90 - 100.00 would consider average value rate GBP 179 ( + vat ) poor value . 
 Jun 24 2008 	 absolutely love Gore 	 stay Gore 3 night May 2008 . first class experience begin end , beautiful bedroom four poster bed delicious cuisine . staff hospitable history hotel quite unique . , memorable stay highly recommend beautiful hotel . 
 Jun 22 2008 	 appalling waiter Bistro 	 ` come Gore recommend concierge hotel good food show . Bistro fairly small room wooden floor wooden furniture . consequently noise level extremely high . there also music play background , melody drown could hear boom bass line . waiter great difficulty speak English unwilling communicate whisper . want buy whole bottle wine , even though husband ask specifically wine glass . food good , pretentiously present , i.e terrine glass pot lid , make difficult extract .. bread nice , although ask butter . room small waiter difficulty move table without bang chair customer seat , become annoying end evening . although food good , many thing wrong Bistro let recommend . 
 Jun 20 2008 	 Perfect location 	 stay Gore one night go Royal Albert Hall Gershwin . difference usual mass - produce plastic London experience ! lovely room , lovely dinner ! quibble & quot ; boil bag & quot ; kipper breakfast time . maybe jealousy everyone else 's breakfast look much well . good value book hotel website although price drink astronomical . 
 Jun 12 2008 	 Beautiful Hotel 	 family ( 2 adult , 2 kid ) stay Gore 3 night early April 2008 enjoy stay . room cramp ( one double bed pull sofa -- bad pull - out sofa ever ! completely doable teen ) , pleasant staff , beautiful hotel great neighborhood make . , room sleep . right Kensington Park short walk take away breakfast lunch , would stay . primary attraction hotel spacious room , not go Gore . primary goal feel like stay hotel England , go Gore . 
 Jun 11 2008 	 wonderfully romantic 	 stay engagement night absolutely perfect ! stay Venus / Judy Garland room perfect two we . trevor , Head Concierge , help arrange secret engagement arrangement , include horse ride Hyde Park , afternoon tea Dorchester , private capsule London Eye chauffeur take we spot . also make sure champagne , flower & quot ; music & quot ; room arrive . , short , stay close heaven would definately recommend Gore one seek surprise partner ! 
 Jun 9 2008 	 Great Place stay 	 Great Location special room , second time stay . ocassion excellent . 190 bar buzzing night spot excellent cocktail . friendly efficient staff . would recommend Hotel look excellent location weekend remember . 
 May 21 2008 	 Excellent ! ! ! 	 excellent location outstanding service ! owner charming helpful , get excellent advice recommendation Chief Concierge , go way make restaurant reservation .. enjoyable stay ! ! 
 May 9 2008 	 Loved Gore 	 wife 's 50th Birthday decide 3 night London fit bill . stay one Gore 's feature room 's period design Artwork . room spotlessly clean spacious . this hotel 50 room homely feel staff always friendly curteousthe food excellent situate suberb location 100 metre Queens Gate Kensington Palace Gardens 400 metre Royal Albert HallWe certainly return 
 May 3 2008 	 be not 5 Star Hotel 	 check Gore Hotel 3 day stay . first room allocate we dark dingy , suppose broken blind do not help . bath tap leak torturous night . follow day ask move another room . next room look much well feel clean , discover time early hour morning leak celling drip onto floor . maybe somebody not like much put tortous stay , however whatever case bad hotel stay London far room go . on slightly positive note find staff friendly helpful . I would recommend hotel unless perhaps decide stay one suite assume well . avoid cost unless absolutely desperate really want experience 18th century london living . 
 Apr 21 2008 	 LOVED GORE 	 husband stay Gore 18th -20th April ' wonderful double ' room 4 poster bed ( request time booking ) room facility excellent . clean , warm romantically cosey . staff professional friendly . pay £ 175 per night include breakfast ( varied delicious ) . check many site hotel review good , find contact hotel directly give good deal guarenteed 4 poster ! whilst , ask see Tudor Room , although beautiful , husband feel quite ' dark ' room do not huge 4 poster bed justice make room appear much small show hotel website . also feel comparison room Tudor room little price . the hotel beautiful , full character would love stay . however , would try themed room next time . 
 Mar 25 2008 	 overprice overrated 	 firstly reception staff slow ' ve ever know . also advise book directly hotel get good rate room . explain would , however , hotel 's website say availability try phone hotel directly , one answer phone ( 2 occasion ) , force book travel company . the good bit bar , lively excellent cocktail . room quirky , although hot window paint shut ! shower non exist dribble seldom ever hot ! money shell duluxe room however , would much rather stay somewhere else . return certainly would not recommend ! 
 Feb 15 2008 	 valentine evening 	 despite less inspiring review , find atmosphere , staff room pleasing , possibly overprice marginally . that say 5 course meal superb bar pleasantly crowd . for special treat , perfect venue . 
 Feb 3 2008 	 Excellent Hotel 	 HiWe get back weekend London stay Gore Hotel , say , excellent every way , staff second none , food melt mouth room stay wonderful , one theme room four poster bed velvet drape , bathroom total experience self old type brass fitting real throne toilet , library ground floor tea coffee available time snack fruit replenish frequently , find relax room , silver wedding anniversary make feel special , would recommend hotel definately get pay 
 Jan 4 2008 	 disappointing price 	 funny little room storage space apart silly corner cupboard . business traveller lot trouble hang suit ! broadband connection either surprising considering pay . an round disappointment . will not stay . 
 Jan 4 2008 	 Nice Hotel .. 	 book via hotel web site two night stay Christmas shopping concert Albert Hall around corner . received book confirmation email £ 149 per room per night inc full breakfast . room good though big , acceptable clean etc , etc , though good layer dust high part bed headboard . on morning departure bill show appear add cost 2 breakfast first day , query reception . go back bill still seem correct . expect 2 x £ 149 plus drink charge correct ( though think service charge every item high ) . tell additional difference take English breakfast Continental , produce email confirmation state full breakfast receptionist agree point . dislike music bar though , bit loud conversation put we stay long , could choice staff time , night club . we would stay convenience Albert Hall would careful point make . great western opposite look ok might tempt next time . 
 Nov 24 2007 	 exceed expectation 	 delight ! actually visit british hotel expectation exceed ! ( actually live London stay many UK /London hotel ) usually disappointing / impersonal overprice ! .. stay close Royal Albert Hall ( literally stone throw ! ) take concert ( Berverley Knight .. amazing way ! ! ! ) location .. right Kensington .. easy walk natural history Museum / Albert memorial . Harrods / Harvey nic .. easy 15 min walkroom .. lovely , cosy , red velvet , hand carve bed , hide bathroom complete Aveda product , balcony .... great ! ( low category room .. guess other super fab ! ) reception .. pleasant /helpful staff particularly good concierge .. bar .. cool .. panel leather .. good Saturday night atmosphere funky DJ ( drink .. expensive ) restaurant ... average .. let really . table far cram , food average dinner .. eat elsewhere . breakfast surprisingly good may well sit couple next we ' lap ! ! ! ! would recommend place romantic break taste real quirky british boutique hotel . feel good value £ 169 incl b fast .compare old chain hotel refreshing change . try .. think love ! ! ! ! 
 Oct 21 2007 	 top class memorable . 	 Gore Hotel set wonderful location , Queen 's Gate , Kensington within hundred yard wonderful Kensington Gardens Royal Albert Hall . comprise probably 20 room ( six themed ) , exquisite lounge / library , superb bar atmospheric bistro . party book one themed room - Tudor Room one ordinary room . neither cheap - former £ 300 latter £ 200 ( exclude breakfast ) quite wonderful . Tudor Room four poster , huge seating area , fabulous bathroom magnicent old style shower part victorian style bath whose head huge put shame modern equivalent . also amazingly contain minstrel gallery regrettable musician perform ! ! wonderful atmospheric room one never forget must rank one good bedroom London stay somewhere different luxurious . not probably suitable busy business people budget appropriate visit London want somewhere special English ! ! non - themed room large set front hotel balcony give access view Queens Gate . staff hotel friendly , highly professional efficient . love sit library lounge , complimentary tea / coffee / soft drink always available hotel bar really special great atmosphere . eat bistro one night find good atmosphere food perfectly acceptable exceptional . without doubt nice hotel stay London different supposedly luxurious chain one feel one part cast thousand . individual , space , luxury within five minute find youselve Kensington Gardens Victoria Albert Museuem within ten fifteen walk Knightsbridge Harrods . 
 Oct 18 2007 	 lovely boutique hotel 	 cool hotel . room comfortable rather grand , antique furniture four poster bed . bathroom lovely staff charming . also great bar . imperfection ( ) distance tube stop ( ii ) pre - ordered champagne , arrive , luse definitely outweigh minus . btw - close Royal Albert Hall definitely consider ar stay London reason . 
 Aug 26 2007 	 lovely hotel poor service 	 stay August bank holiday weekend . green room , bar bistro ornate pleasant look . room gorgeous dark red , sweeping drape adorable bathroom . however see one small double definetely worth £ 160 + . service though really let hotel . credit card charge checking even though tell would not charge twice second night check ! bar staff aloof uninterseted , doorman act like nightclub bouncer way back hotel Saturday eve request tea coffee ignore . would stay ? probably . worth £ 200 + ? mind poor service . 
 May 28 2007 	 still charming 	 room , stay one large one , magnificent . furnished period style stunning drape curtain . check staff porter charm efficient . place lively well stocked bar , , extremely efficiently run adequate restaurant . breakfast particularly good . run - of - the - mill £ 250 night modern London hotel leave cold , . lovely part central London . 
 Feb 13 2007 	 stylish elegant exceptional service 	 season business traveller , delighted atmosphere hotel . service exceptional . staff friendly helpful . room well appoint spacious , period furniture , quite change sterile business hotel . high point bar manager offering deliver drink quiet table restaurant bar busy . visit . 
 Feb 5 2007 	 lovely theme hotel good location 	 spend day Venus Room Gore read many great review trip advisor would highly recommend it . room : Beautiful Room dark wall , red silk curtain , stain glass window lovely sit area couch arm chair . unfortuantely , bed probably double , maybe queen big . ask peak room , find bed seem smallish size problem check directly bed . also , Venus room little dark many room large window depend . an even nice room Tudor Room . Venus good size , Tudor large beautiful panelling , fire place , conceal bathroom . bathroom : keep theme tile decorative . water pressure temperature good tiny bit musty air extractor . plus side , good bathroom amenity ever , load Aveda product . Restaurant Bar : not actually use attractive area . location : virtually across Kensington Gardens Royal Albert Hall walk distance Harrods . want happy location . service : fantastic honest , good enough . front desk person hook computer could print map place interested get . really aware room service offer ( not think room service ) . also , general sitting room guest nice . hotel really theme room . mention , see additional room quite interesting hotel staff say convert room theme room . overall , like novelty room would probably stay try another themed room hotel future . 
 Sep 30 2006 	 must stay London 	 first time stay Gore Hotel , find . room superb , like Victorian Times . room Venus room , never see room like , stain glass window . would never think room London like this . a must stay london , superb location mins tube station staff helpful , great . a tip traveller , get taxi airport use black cab , pay £ 40.00 hotel get cheap local firm . 
 Jul 24 2006 	 good hotel West End 	 stay family 4 three night . child adult delight room . price ( travelzoo rate ) probably good could get class ( GBP 100 per rroom per night ) . free WIFI good table , smallish delightful room . staff helpful . extremely convenient Science Museums . 
 Jun 15 2006 	 worth money get far well ! 	 get back london disgusted hotel .. stay London average 3 time month know hotel , decide try one brochure look great , however inside realise rough underneath , reception great shiner start ! reception desk definetly see well day . got lift roon attic top floor boiling mean boiling .. 10 min turn around get first glance room ok , stain carpet small £ 200 limited tv chanel freebie bathroom even shower cap ! come back 11 pm , room get hotter try AC fail .. start panic call reception move say full could provide fan .. whoopie .. arrive .. noisest fan world barely make difference .. stand till 12.30 could breath , promptly dress packed tell move hotel charge , walk across road Fab AC ! upside clean bedding , worth money , go back bently Keplinski fantastic room , service , AC , Jucussi bath clean .. price ! 
 Mar 8 2006 	 Fab romantic getaway 	 decide celebrate aniversary parking kid grandma treat night away . would see review Gore one weekend newspaper & amp ; thought would give go . wonderful ! stay Venus Room amazing almost black wall , dark red silk drape black silk around bed . might sound bit tacky , be , feel incredibly intimate & amp ; magical . goregeous big , comfy bed snowy white bedlinen & amp ; footboard , rather tall husband appreciate . not wild bathroom ( come guy , double end bath would much well ) lot lovely Aveda toiletry make that . add really friendy , smiley staff , leisurely breakfast , location 's 2 minute Kensington Gardens great relax stroll ' ve find totally fab romantic getaway . 
 Oct 4 2005 	 Quirky Pre - Boutique London 	 stay Gore twice - extend stay recently , short visit . facility staff exceptional London hotel price range really feel like resident hotel different time - one personalized service stress . room small undergoing refurbishment . price quite high crazy many less room London range hotel 's bar restaurant par . quirky , small hotel be , Gore good choice . prefer modern luxury minimalism , stay somewhere else . however ask book cab ... cab driver use ring thief . 
 Oct 4 2005 	 Shabby chic . shabby . 	 stay height tourist season Gore decide decorate . ? .The room ok although radio tv bed - sit quality . resident lounge closed meeting 23.00 ! ! . staff excellent save grace . look elsewhere bit quality . 
 Mar 30 2005 	 Save money go somewhere decent ! 	 opt hotel last year due close proximity Albert Hall . upon arrival , immediately strike musty smell dark reception . lift take age get 3rd floor , arrive , corridor feel 1970 's seaside guest house , complete Anaglypta wallpaper soft carpet . our room small look onto main road . air conditioning room hot need window open get air - problem , not open much . mean treat sound traffic siren night , whilst still stiflingly hot . coupled fact obviously jetlagge businessman room next door tv night mean get sleep . 3.30am feel pretty cheese ! opt breakfast , go local Starbucks instead . favour - not bother . 
 Jan 7 2005 	 disappointing 
 Jan 4 2005 	 Nice Nice . 
 Dec 11 2004 	 third last trip Gore 
 Nov 4 2004 	 Beautiful Hotel issue ! ! ! ! ! 
 Jun 10 2004 	 Overpriced 
 May 19 2004 	 impress 
 Jan 4 2004 	 wonderful ! 
 Jan 4 2004 	 Gore : acceptable four star ? 
 Dec 8 2003 	 nothing wrong nothing right either . 
 Jun 18 2003 	 Understated Classy Kensington 
 Nov 17 2009 	 Fantastic ! 
 May 5 2008 	 Fantástico 
