Nov 	 Distant attraction excellent hotel ! 	 stay 3 day , love ! pay extra view overlook harbour , since check early -- room question not ready . exhausted travel , prepare another room complimentary breakfast . delicious breakfast sip fresh orange juice overlook marina . construction go , time audible -- staff apologetic about . move hotel room , pleased -- spacious living room / office , large bedroom , 2 washroom . main washroom separate door toilet , awesome ! courteous friendly staff member . front desk staff greet name ( make point remember ) come back hotel daily . breakfast roll trolley time prefer , clean lady visit room several time day tidy . be really difficult beat level service ! downfall main attraction quite distant hotel . end cabbe lot , add pretty fast ! internet free phone relatively pricey , expect extra charge . overall , can not go wrong Wyndham Grand ! 
 Nov 20 2009 	 Excellent ! 	 book Wyndham Grand read review Tripadvisor . not sure expect hope would small kitchen could self contain . reality , 5 * hotel bedroom sit room great . location hotel excellent want part London . first , think little isolated know area case . 5 minute walk king Road , 10 minute Fulham Broadway tube , quiet area near Central London . good way get around day travel pass cheap give access bus train . come Gatwick Airport use Southern Train change Clapham Junction , local train one stop hotel Imperial Wharf . the hotel staff , without exception , outstanding . nothing much trouble charm helpful always knowledgeable . lift always available corridor room warm . invite well furnish . room delight . two toilet , two television , well furnished sitting room stylish bedroom . safe tea / coffee make facility - need ask kettle . bed comfortable heating easy operate . bathroom first class power rainforest shower easy operate control . building work going not disturb we hotel finish even well . , great hotel , great room good location price remain reasonable , ( pay £ 150 night wthout breakfast ) well worth consider . next time visit London , not need East City head straight Wyndham Grand . 
 Nov 14 2009 	 everything great apart noise 	 suite fantastic - real luxurious experience . location good - right near new Imperial Wharf overland train . breakfast good quality also good value . concern noise night - renovation - suite door bang shut also room adjoining room could neighbours word word . fortunately also child quieten early enough . raise hotel via feedback email receive positive reply say account update note require quiet room next time stay . may want request noise concern . stick somewhere eat evening , recommend indian round corner Harbour development . 
 Nov 2 2009 	 Stunning room Excellant Service 	 boyfriend receive good rate hotel Travelzoo refurb work ongoing . manage get friend come along nice weekend away . hotel location good , close close inner busy London . surrounding beautiful - Marina suite booked deliver well -it lovely . spacious comfy . could believe 2 toilet ! ! barely ever noticed building work guess entrance use moment original . however still nice . exceptionally clean tidy even work go . would love see finish . staff efficient friendly , especially bar Penthouse floor . 
 Nov 1 2009 	 good pillow ever ! 	 book hotel £ 149 laterooms.com advise usual rate £ 500 hotel refurbishment suite reduce . firstly struggle find hotel eventually find well safe route Fulham Broadway tube station via Harewood Road , New Kings Road Lots Road . route take direct Chelsea Harbour Wyndham Grand . we check easily although refurbishment work clearly evident impact stay . suite large , clean comfortable . child sleep spacious sofa bed lounge whilst large bed huge pillow . two tv , two toilet adequate bathroom White Company toiletry . complaint small , extremely low bath , altogether quite odd . overall room great choice although think usual price tag would bit steep . we not eat hotel opt Blue Elephant thai restaurant Fulham Broadway ... truly excellent ever ! still full next morning give breakfast miss . full english would approx . £ 24 opt eat hotel . express checkout make departure quick receipt post home address . in lovely hotel fabulous refurbishment complete . harbour set peaceful London handy shopping Kings Road . 
 Oct 29 2009 	 not feel like 5 star service 	 ' ve stay love time , 2 night birthday , several thing wrong : - doorman want feel welcome long hard week- keep wait check without even acknowledge - even barman manage say & quot ; will minute & quot ; - husband order champagne room personalise message message not ( have spell name ) - tv not work unless tvs - someone came say fix not keep second tv ( go standby pain anyway not pay 14GBP watch film ) - fire alarm go night , confidence inspiring- internet access 75p minute - therefore use blackberry instead- call ask certificate flm not mention entertainment package onscreen say & quot ; 's tv & quot ; - not . could look obviously could not botheredgood thing : - 130gbp 's cheap suite - 2 loo great especially child , did- room service quick ( expensive , 52 quid 2 cooked breakfast , 2 frostie , toast croissant , juice coffee ) - room spaciouslast time stay really impressed . email issue receive apology 's nice enough make go . 
 Oct 28 2009 	 Top Quality Hotel 	 stay one night anniversary trip . everything fantastic . room , service , friendly attitude staff etc . view across london chelsea harbour amazing . list go on . a special mention Adnan Malik , guest relation manager , friendly , helpful professional , really epitomise fantastic class hotel . can not wait go back refurb do ! 
 Oct 28 2009 	 nice hotel ever stay ! 	 due freak snowstorm flight London back home US delay 3 day ! luggage already check airport absolutely UK currency hand , not expect London long . staff kind friendly . Heathrow relieved take warm shower relax beautiful facility . problem fact money tip . feel really bad , still ! 
 Oct 27 2009 	 perfect every way 	 perfect break wonderful hotel . stay Wyndham Grand husband birthday . research want stay Chelsea come across hotel superb review Trip Advisor . say disappoint wait return . we advise book could noise hotel undergo refurbishment do not hear sound . arrive Saturday Lunch greet George concierge welcome friendly guy . nothing much trouble , friendly efficient informative . check quick walk suite .... wow .. first floor overlook harbour . room beautiful , modern spacious quiet . we walk king Road 5 minute hotel . Sunday want go London Eye concierge George arrange car Milton take we London Eye . service hotel exceptional wait go back . breakfast continental Penthouse bar much choice . want nice hotel , quality exceptional service would recommend hotel without hesitation . stay many hotel around London favourite . suitable family young child , romantic break also business . disappointed . 
 Oct 25 2009 	 warm roomy comfortable suite friendly helpful staff ; relax long trip . 	 stay wonderful suite hotel , overlook marina . previously stay top rate Trip Advisor hotel London turn comfortable small , contrast Wyndham tremendous . ( live Hawaii use resort hotel , suite Wyndham comparable well ' ve stay . ) bedroom huge large flat screened tv welcome soft sheet comforter . living room large , tv , desk , couch side chair , lot magazine . large bathroom amenity luxurious . also balcony overlook marina . hesitated staying would read Trip Advisor comment 's far way expensive . however , Imperial Wharf Station open week arrive , although stay not long enough we use , assume would help . take cab hotel Victoria Station cab Heathrow left not find cost either unreasonable . concierge helpful suggestion walk find shop food , find easy 2 block walk King 's Road 10 minute walk Chelsea , lot choice small restaurant . also stop nearby market buy food continental breakfast , easy inexpensive . hotel close many antique shop ; sorry arrive late leave next day early spend time browse . hotel undergo renovation , main dining room ( probably would not use , anyway ) health club ( might use ) close . food bar available top floor , want . discount renovation assume off - season fall discount , hotel reasonable experience . husband say will return London stay . thank , Wyndham , delightful end 3 week visit London continent . 
 Oct 23 2009 	 truly wonderful comfort 	 arrive 3 pm suite ready , efficient check . know renovation work , would not time spa etc , not matter . bit less delighted woken sound drilling morning 9.45 still asleep son bad night ( high temperature ) . would love visit next year though hotel offer repeat visit former guest . the suite first floor still nice view love decor furniture , especially bed spread ultra stylish bathroom . never life come across pillow menu , choose type pillow want , even Tempur pillow available . happy supply giant puffy one though crisp egyptian cotton sheet - comfortable . treat turn service - time floor sheet place beside bed , not provide slipper , & quot ; uber luxury & quot ; Reids Madeira . nice touch come back find light etc adjust bedtime , plus classical music play softly bottled water renew . feel pamper . I also enjoy quality choice tea room speed friendliness skim milk bring request . perhaps biscuit would nice addition complimentarie ? another plus great selection reading material , include Red magazine , Time plus luxury stuff . sure sky channel work poor son unwell problem . & quot ; Poor son & quot ; need paracetamol friendly kind member staff go buy bottle , charge . the room quiet , sound fellow guest area peaceful . walk & amp ; Kings Road use bus get restaurant theatre Haymarket last night Imperial War Museum today . arrive via new Imperial Wharf train station fine want see bit London en route possible via tube use bus . walk king Road stop far ( 10 min max ) street feel safe . breakfast pleasant affair Penthouse good choice cereal , bread , fruit cold meat , cheese etc . would like offer toast tea / coffee rather DIY sure would bring have ask hear someone else order bring they . my son not charge hotel child friendly ethos . good news not eat little cereal grape anyway . the attention detail hotel impressive , location tranquil ( allow time get place note river boat service operational commuter time ) . overall truly luxurious experience , would love return afford . 
 Oct 13 2009 	 10 10 	 firstly bad - work hotel day . now good - spend one morning one afternoon room not really notice work . excellent hotel recommend enough . staff helpful , friendly attentive . everything hotel team shout quality . truely one good place ever stay . 
 oct 9 2009 	 outstanding hotel highly recommend 	 great five star 's bit overlook 's zone 2 , 's little beat path . five star service room , great experience . 
 Sep 28 2009 	 amazing stay 	 girlfriend use hotel weekend break ... girlfriend birthday want wow factor not disappoint ! travel lot generally stay hotel 5/6 month year say hotel room one good ! . fair walk near tube station ground station open 100 meter away easy journey west end . health club open due refurbishment service little slow breakfast criticism hotel . overall great stay . 
 Sep 23 2009 	 spoil rotten ! 	 give weekend hotel part fantastic 40th birthday present ; ask spoil rotten thoroughly enjoy . moment arrive , service impeccable every member staff come contact doorman onwards . valet parking welcome bag whisked room set we . although second floor , view attractive room extremely spacious London hotel separate sitting room , huge bathroom comfortable bedroom . air - con whisper - quiet ( change recent hotel ! ) bed exceptionally comfortable ; nice night ' sleep ! little touch , include turn - down service , welcome make stay well . bathroom toiletry especially nice ! breakfast morning extremely generous despite apologetic & quot ; ' m afraid express buffet today & quot ; include delicious pastry , scramble egg , sausage bacon , cereal , fruit yoghurt - hot food tasty fresh far well congealed hotel breakfast offering . despite breakfast conference room result improvement work , view harbour attractive way start Sunday . the walk tube station big deal not take long - 's always taxi problem . worth note area quiet smart feel totally safe walk back hotel late night . I not like ask much cost , gift , partner assure stay represent good value money . facelift work barely evident way impede enjoyment stay would hope would able stay time future - service really good ! 
 Sep 22 2009 	 bad option corporate travel 	 First - I hope bloody building work finish . awkward location although anyone fussy transport link find rather picturesque . chinese lady check spend time phone chatting mate anything else . stay 1 bedroom suit , room well appoint , entertainment system good standard , cleanliness superb sporting facility spa equip well . evening entertainment non - existent . probably would visit again . good corporate folk family visit . 
 Sep 21 2009 	 Fantastic Stay 	 choose hotel due great price location disappoint . rate get excellent due autumn promotion also due fact refurbishment go . telephone hotel beforehand , assure small part hotel affect . think conference room health suite . arrive hotel , staff really attentive take time explain everything need . our room fantastic . understand every room suite . great size London hotel . large bathroom separate toilet . great lounge balcony . bed huge comfortable . staff concierge really helpful , point we great pub 2 minute walk away right Thames . we problem room key . escort bar complimentary drink whilst quickly sort . hotel fairly quiet . imagine people may put due refurbishment . not . not problem noise etc . check go see area hotel affect . 
 Sep 14 2009 	 treat other way want treat 	 simply good . hotel treat well . perfect execution , room lovely staff polish professional . 
 Sep 6 2009 	 Quality hotel 	 stay Wyndham least 6 time often travel London & amp ; need good base . staff always attentive friendly without pretentious nonsense . food A1 & amp ; room spacious clean . 2 small dog even accompany we ! ! 7 year old love hotel get swim pool & amp ; tv ! yes bar 9 pm watershed kid fair enough dine restaurant late get around issue ! love hotel much even spend Chrsitmas 07 & amp ; intend return Christmas 09 ! ! 
 Aug 31 2009 	 Fabulous Suites Fabulous Hotel 	 Wyndham Grand exceed expectation every turn . Set Chelsea Harbour near King 's Road , hotel great location . the suite fabulous ample supply bottled water , tea & amp ; coffee . we really appreciate wonderful service receive hotel . confusion reservation speedily rectify . one child disable generally find difficult find accomodation allow we together without prohibitive cost . Wyndham Grand fabulous hotel wonderful staff - thank fantastic weekend . 
 Aug 31 2009 	 Refurb make difficult assess fully service room impeccable 	 visit 2 night end August . room / suite impressive , level service receive could fault . unfortunate restaurant particularly spa / pool facility action whilst refurbish , although fairness hotel e - mail advance advise case . price pay also reflect fact hotel & quot ; finished & quot ; article . hotel little beat track term tube ( 20 minute walk Fulham Broadway ) , although new station appear come well . highlighted couple minor problem room one morning : evening , address . , quite difficult review properly due & quot ; work progress & quot ; , ' ve doubt fully refurbish , hotel highly impressive . one small gripe : have e - mail advise special birthday wife , whilst receive acknowledgement pass Duty Manager , evidence suggest case . 
 Aug 27 2009 	 lovely hotel must stay ! 	 husband stay wedding night ice cake special day . have book Marina suite view harbour hotel rang we day say leak move similar suite different view . apologise arrange bottle chill champer wait we arrival , ! view not bad room make lack harbour view . amazing , like little flat ! ' ve never stay anywhere separate living area . room even little hallway main door lead main room . living area spacious flat tv wall stereo , big sofa , armchair , desk usual fridge , tea make facility etc sideboard . bedroom contain massive bed , another big tv wardrobe . the bed really comfy plenty pillow . the bathroom great , big spacious . seperate loo back th eroom door , good boy ! shower powerful , bath big enough two towel fluffy soft . breakfast room morning lovely , see pic ! staff really friendly helpful , could not fault anything hotel . we not time check pool etc going see ' m sure lovely . take advantage free chaufeur service offer . not take mile driver drop nearby landmark tube station . chelsea footie team stay night we see boarding coach handing dress mum outside . if be good enough be good enough ! 
 Aug 4 2009 	 great hotel 	 two school friend suite hotel one night include breakfast . location harbour wonderful like abroad . would think middle london . downside ... well yes middle london , taxi drive underground station , much immediate vicinity go . beautiful room bathroom expensive toiletry , bathrobs slipper . nice breakfast although seem hurry clear away . we great deal via Travel Zoo 
 Jul 24 2009 	 incredible stay ( dodge building work ) 	 stay 3 night spouse two little kid . room ( actually suite ) huge , furnish taste perfectly clean . room service excellent throughout : staff charming , take hardly five minute bring baby cot room , not even ask . complimentary tea , coffee daily newspaper also appreciate . free access swim pool real treat , unfortunately close refurbishment jan'10.We pay £ 150 / night VAT include , incredible value know London hotel price . not many thing say side : - bear two false fire alarm , one midnight . guess 's link ongoing refurbishment . suppose well safe sorry ... - apart , lucky annoie refurbishment exterior work ( build new railway station beneath window ) , would check phone staff , ask room marina view ( high rate though ) . - breakfast rate exagaratingly steep ( £ 20 full breakfast , little less continental ) whereas , strangely enough , room service food price rather reasonable.- high speed internet rate also highway robbery . know many good hotel ( even 2 star ) free Wifi access . 
 Jul 13 2009 	 lovely stay 	 stay hotel May 23rd 2 night deal Travel Zoo really enjoy stay there . we give room 315 lovely , ask hotel full wanted upgrade sadly be . all staff lovely attentive without intrusive . we problem tv lounge , phone downstair problem sort within 10mins . it 20 minute walk king Rd , far all . have good walk finish evening drink outdoor decking area , lovely . would love return upgrade room , hopefully summer . cant fault 
 Jul 10 2009 	 fantastic great value luxury room ! 	 hotel make London worthwhile . view Tower bridge Eye ! rough Provence luxury , great bed , great sheet , great staff . family suit nice . special shout Craig Romina , thank extra help blink red light . great value get , room comparable Ritz Carlton US . pleased , good job Wyndam . also , never expect much room service , food good . impressed . word wise think little Tesco express right outside hotel . also , purify water complementry room . appreciate scrounge bottled water get . classy ! 
 Jul 3 2009 	 beautiful hotel real treat . 	 stay Christmas eve one harbour view room , describe amazing . room like apartment , really roomy beautifully decorate . the view harbour London skyline gorgeous , especially Christmas eve . truly magical definately stay . 
 Jul 2 2009 	 Beautiful Hotel however . . . 	 hotel suite beautiful , roomy , balcony overlook harbour great place relax enjoy bottle wine . meal overprice . breakfast two $ 80 + room service food would expect bargain hotel - tasteless , overprice disappointing . want close heart London hotel distance away , one - way taxi ride cost $ 12 - $ 20 , taxi tube cost $ 8 - $ 10 . construction take place noise expect day . information give we upon arrival later stay letter leave room . ask late checkout tell first hour would complimentary every hour thereafter would cost 20 pound ( $ 34 per hour ) . overall , beautiful hotel , spacious suite great view overlook harbour , over - price meal , distance away heart London . 
 Jun 29 2009 	 Lovely Modern Hotel good location 	 book room via hotwire problem . call prior arrival read review construction work request room away work accommodate . check smooth take room 407 4th floor , bit worried step lift find room directly next lift worried would noisy could not hear lift . room much large standard London hotel room . small hallway lead lounge sofa desk refreshment safe , separate bedroom lovely comfortable bed choice variety pillow ( pls note request turn service reception ) . Bathroom shower cubicle bath separate toilet bidet . White Company toiletry provide nice . Tea Coffee one bottle drinking water provide mini bar do not use . service reception good . tired order English Breakfast tea bar inform do not do not offer get either think pretty bad 5 * hotel London also find receptionist health spa quite unfriendly . complaint do not hear see construction work around hotel do not complaint . restaurant closed moment inform check do not plan eat hotel anyway . would stay . good location Chelsea Knightsbridge , walk Fulham ( 15 - 20 min ) Kings Road ( 15 - 20 min ) Harrods ( 30 min ) pleasant walk area nice . 
 Jun 3 2009 	 five star hotel 0 star service disapointing never return 	 travel wyndam tuesday 26th may two adult small child , impress hotel price £ 150 improvement 9 am 6pm . but retire room get son sleep 1145 hell let loose jcb , diggers rock breaker lee 100 meter hotel noise unbearable last till 5 . complain twice front desk tell we lay new rail line appparently till december . morning ask speak manager ( helen wallace ) make we wait reception hour tell we hotel railway problem . think noise well reqire level hotel know ultimately provide rail stop hotel door , room cheap daytime improvements.the manager rude staff afraid improvement hotel little facility can not even offer quiet room , fancy 24 hour building site go ahead I m sure better.marriot hilton much nicer . 
 may 26 2009 	 fantastic short break - highly recommend 	 decide go away , last minute , Bank Holiday break 2 child ( 3 7 ) . find hotel almost accident ' late room ' , get great rate . suite perfect - marine view comfortable sofa bed , separate bedroom , balcony overlook marina , top quality furnishing equipment ( 2 hd tv , brilliant Monsoon shower mini sailing boat bath name ) . lovely pool child great service throughout . sit balcony , sip wine whilst watch sun set , child fast asleep fun fill day potter around King 's Road , feel world away daily grind one night away feel like week . hotel refurbish ( although sight sound stay ) time grab great rate treat ! 
 May 23 2009 	 bad Hotel ever ! ! ! 	 visit hotel treat son want visit 5 * hotel birthday treat . arrive , greet brusquely , credit card detail take take informed hotel undergo major refurbishment would noise 9 a.m onwards . show room tv not work fold bed tatty . go investigate pool use lift direct .. find instead floor break chair . go pool could not get key .... ask restaurant ... tell close . stage , begin wonder point stay . , complain , offer £ 30 reduction , use WII snack room service . decide cut loss leave . apparently advise advance building work book phone morning visit travel advice inkle thing less normal . 
 may 4 2009 	 Nice hotel friendly staff 	 book hotel travel zoo offer , pay £ 129 room , breakfast kid free adult pay half price . as stay bank holiday , hear noise penthouse refurb , hear pretty bad . room overlook train line could hardly hear , problem . room nice large , balcony compl 2 chair table , fantastic quality toiletry , large fluffy towel far good good hotel slipper wear . lot tv channel choose would think hotel would freeview , still many basic 1 - 5 news channel maybe one two european channel , get least 30 channel . bed lovely , turndown service fab , towel change , bathroom clean , 2 large bottle water bedside table . do not want pay internet room , pc locate entrance free use . the staff really friendly helpful , gym little cramp , good date equipment weight seperate stretching room , lot bottled water help , even cold towel cool ! pool deep , 1.5metre round , fine average height adult , could pose problem kid anyone short : - ) ( i m 5 ft 2 ) clean large . the downside , enough take mark breakfast , seem bit disorganised , run rice krispie do not even weetabix , cereal basic really hotel , may seem bit picky mother 1year old 4 tooth cereal ok eating . tea loose version , weak pointless one pancake burn crisp . give breakfast mark 10 , would 5 , certainly nothing special , would annoy pay full price , infact well ibis ! staff really try well friendly . would certainly stay , ideally August bank holiday , way avoid building work hopefully hot really enjoy balcony 
 Apr 28 2009 	 Avoid Building work 	 stay 2 day mid - April . hotel staff friendly , though service bit haphazard internet access charge 24pounds Sterling day . . room nice separate bedroom living room . however , room ( 617 ) overlook building site , unknown reason , building work take place night . interrupt first night noise get bad second night 3.30 morning ask give another room sleep sinply impossible ( speedily organise ) . annoying staff clearly know possible interruption ( bedroom window could open ) despite hotel beee fully book give we room . , plan stay near future avoid room ( floor ) uneven room number ! 
 Apr 25 2009 	 near perfect get stay London ! 	 writing review little late travel since end Feb stay Wyndham . fabulous hotel ! stay many hotel London either work leisure , either price , flatter deceive . place perfect . 's Chelsea , 5 - 10 min walk Fulham Broadway station , not bother healthy walker amongst we area quite pleasant . business tend quickly friend go enjoy rest weekend London . hotel check - in staff friendly helpful , give clear advice cost want upgrade room . get good offer upgrade harbour view room breakfast reasonable price . the room brilliant . get living room , complete sofa , tv SPACE ! , nice balcony either quick drink whilst watch nice boat lounge . bedroom separate , clean nice twin / double bed . the bathroom one nice bathroom see , toilet separate room , 2 suite ! shower amazing comfortable . want penthouse friend need separate bed . once sort work thing , go explore London little always , hit vibrant life king Road later , walk distance hotel . come back ( peacefully ) early hour bad wear . breakfast come .... go downstairs breakfast next morning almost zombie like state . staff amazingly attentive helpful , breakfast fresh , warm make high standard . hot option , cold option , fruit platter ...... allsort ! overall fantastic stay , not even mention lovely ambient bar / restaurant lobby , fitness suite 2 steam room swimming pool . certainly hide gem , already try get loyalty agreement come stay often work leisure . 
 Apr 19 2009 	 great service location ! 	 hotel well locate , great service , superb value . gbp 160 per night , get suite balcony overlook Chelsea Harbour - right Thames River . breakfast well ' ve UK . well stock meeting large range dietary need . staff attentive pull stop . location provide excellent access well part London . great walk run along Thames embankment . Hotel Spa small decent include 17 meter heated indoor pool . 
 Apr 14 2009 	 Excellent hotel 	 wyndham excellent hotel , suit big comfortable price good london . bit outside & quot ; tourist & quot ; london buss 22 stop 500 meter hotell take straight city center realy problem . everyone realy helpfull nice . go Big Easy king road get excellent meal . try hotel resturant travel 3 year old need something family friendly . only major complaint charge 24 £ night wifi access close robbery see many hotel free atleast sane price . recomend try access btopenzone , cost 15 £ 5 day . overall excellent hotel stay go back london 
 Apr 13 2009 	 high standard 	 one - nighter ... get upgrade Marina view . echo 's write - fabulous hotel - especially London standard . many excellent touch - include Easter egg daughter ( stay Easter ) .The leisure centre excellent - although pool little deep novice swimmer / young child ( 1.50 m way around ) .will definitely return . 
 Mar 27 2009 	 Beaten Path Exceeded Expectations 	 luxurious hotel beat path Central London ideally locate king Road . feel though private gate community close trendy neighborhood . suite hotel hard find London spacious room enormous London standard . suite balcony face Chelsea Harbour morning read paper coffee . service exceptional treat guest one . help Wyndham Request member : pillow , fresh fruit wine arrival . can not wait return holiday stay pampered ! 
 Mar 18 2009 	 Excellent ! 	 minute pull hotel door taxi doorman help we taxi . know great time . check - in smooth quick problem . show room helpful member staff show we work TV 's AC / Heating . hotel room , refer suite , living room area desk bedroom ensuite bathroom shower cubicle , double sink even guest toilet . suite two balcony view Chelsea area . room amenity include umbrella , bath robe , slipper , luxury toiletry retail 10 15 bottle , fully stock mini bar , coffee maker real coffee , instant . full use health club available , include gym , swimming pool , sauna steam room . health club excellent condition staff helpful . hotel breakfast varied include everything cereal pancake full cooked breakfast muffin . staff hotel encounter pleasant professional . check quick ask enjoy stay . hotel Chelsea 10 min walk near tube station - Fulham Broadway . could find fault hotel would definitely go back . well do , Wyndham Grand . 
 Mar 16 2009 	 regular stay London 	 could rate highly , tranquil , peace , add luxury . the attentive team helpful room service excellent . it close enough go town business , run away peace quiet evening . 
 Feb 27 2009 	 Great Service Great People . 	 wonderful 3 - night stay early Feb . not seem like middle London stay hotel . long day sightseeing child could not wait get back hotel swim could not wait go restaurant morning wonderfully prepare breakfast ! second night , cable television went upgrade even nice suite ! ! make truly outstanding hotel people work -- doorman welcoming , concierge staff make we reservation lovely italian restaurant road , staff front desk always smile answer question ask . will certainly back next time be London ! 
 Feb 22 2009 	 one really wonderful hotel 	 perhaps good hotel ever stay ....... excellent service attention detail ...... 8 year old love fact hotel swimming pool .... great beginning end day sightseeing ..... truly great breakfast room service .... thank management staff Wyndham Grand London Chelsea Harbour ..... special thank concierge unbiased advice 
 Feb 20 2009 	 everything want 	 although live London book Wyndham one night get away . perfect we . staff extremely helpful . rang ask could check early happy accomodate . allow we plenty time use hotel facility go late lunch . never stay suite , really enjoy find difficult go back normal hotel room ! extremely spacious comfortable avoid clynical feel many hotel . trying sightsee London hotel little bit way ( decent walk near tube station ) we not matter recommend hotel highly enough . 
 Feb 19 2009 	 large luxurious room great food service . 	 stay wife 7 month old son 3 night last year impress hotel specifically room . rarity London find spacious suite standard , separate sleep living area ( sofa , magazine separate flatscreen tv ) idea baby room well appoint good mattress / pillow combo ever sleep . use swimming pool twice good size ever one person share . food great staff courteous professional . admittedly short walk king Road near tube station priority stay not mind meander Chelsea take cab elsewhere . we get feel good deal stay ( around £ 145 night ) even quick chat Nicolas Anelka ( Chelsea footballer ) also stay . would definitely stay price . 
 Feb 15 2009 	 Amazing Stay 	 boyfriend suprise Valentines weekend 2 night stay moment walk door staff friendly eager help . suite perfect , fluffy towel , tolietrie . tbed enormous barely notice boyfriend ! clean , fresh comfortable . sample breakfast bed first morning , expensive nice luxury want splash out . we lunch bar saturday costly good quality fish finger sandwich must ! gym large adequate workout , pool change facility great . everything hotel luxury , staff make feel welcome bed backwards make stay perfect . it 5 minute walk top king Road prepare long walk way shopping . but problem Conceirge getting taxiwould recommend hotel . 
 Feb 13 2009 	 Fantastic stay xmas 	 5 night spend xmas attend football match box day , wonderful river view suite , load room 3 we , great bathroom amenity , good housekeeping , discreet , noise corridor , excellent gym facilitiie . also concierge lady Danielle deserve mention , nothing much trouble . want stay else next london ! ! ! . 
 Feb 10 2009 	 fantastic hotel wrong location 	 stay one night book lastminute.com . overall , hotel fantastic . pleased suite , clean spacious . however , location great . hotel ideal sightseeing London . taxi Victoria cost we £ 15 near tube station , Fulham Broadway good 15 - 20 min walk . also , not go Chelsea game ! tube busy , road closed taxi can not get street traffic . bad taxi driver tell we get taxi walk ... way Earls Court ! although Chelsea Harbour attractive little area . read comment TripAdvisor go regard noise plane fly . honestly say never issue , not put . finally , take credit card ! surprised ask upon check - in credit card take £ 100 security fee case damage anything use mini bar . maybe normal 5 * hotel expect . would recommend hotel people business Chelsea area , tourist . 
 Jan 8 2009 	 Suite heaven 	 stay 5 night include New Year 's Eve . accomodation excellent - clean need cater - eg : full set towel include face cloth , dress gown , slipper , shoe horn , clothe brush , compliementary bottled water , newpaper deliver morning . 2 plasma tv 's , ( one bedroom one sitting room ) . wait .. filter coffee ! instant sight ! first morning sight seeing take taxi victoria ( approx £ 8 stg ) get London transport travel card take tte tube Earl 's court C3 bus stop outside Hotel ( well 45 second walk away ! ) . way back Hotel London city centre get Earl 's court make sure take Earl 's Court Road exit tube station , turn right bus stop C3 accross road . would recomend travel card taxi fare add quickly . hotel close city centre use public transport right centre get peaceful night sleep excellent surrounding . enjoy stay ! 
 Jan 5 2009 	 Upscale yet refine 	 get much well Wyndham Chelsea Harbour . room spacious flat panel television , stereo system sit area . bathroom large ' ve see quite while . the service subdue yet helpful . use conceriege many time always seem rise occassion ; equally , front desk accomodate . the Fulham Broadway metro station easy 15 minute walk not mind walk ( not ) . plan use taxi , expect pay 6 pound tube hotel . the hotel border 5 * - pleasant accomodate . 
 Jan 4 2009 	 good 	 ' ve return 3 night really lovely hotel . already London hotel book trip , 2 day due travel , receive email Travelzoo special offer Wyndham . check review TA , decide go definitely right decision . upon arrival upgrade marina view suite amazing . balcony overlook marina quiet could heart country rather middle London . also bowl fresh fruit wait us suite welcome card manager - nice touch . suite large comfortable plasma tv living room bedroom . everything spotlessly clean daily housekeeping excellent . member staff come contact - reception , concierge , doorman , particularly room service , polite , charming coud not enough help . not use either restaurant health club , exhausted end day anything order room service , room service menu pretty extensive everything order delicious . slight drawback hotel 10 minute brisk walking take get Fulham Broadway , near tube station . ok morning , return evening could never quite face . hit compromise get tube Victoria get taxi - £ 10 . however , payback small disadantage beautiful , quiet hotel far away constant traffic noise siren . can not recommend hotel highly enough would love return next time ' m London . 
 Dec 22 2008 	 superb 	 wow book Hotel go Olympia 21st Dec . hotel Stunning , stay amazing 5 star Hotels Vegas infact room beat . thing let Hotel moody staff do not make feel welcome . breakfast staff fantastic 100 % housekeeping forgot washbag within 1 min call housekeeping doorbell go . ( yes doorbell . ) main reastaurant expensive heck worth , although not rate Puddings staff say could nice . breakfast superb staff fantastic . beware breakfast include room rate twice try charge we , good feel go cold bar get skinny muffin fround apon feel maybe not watch take give we complex st stunning want sample . ( still rub belly ) xmas . bar snack menu look good aswell half price . we eat main reastaurant make trip we . can not say enough room fantastic . can not wait go back next year . Lets hope staff nice . f question please feel free e mail . 
 Dec 19 2008 	 steer well clear lovely hotel staff utter disgrace child 	 book Wyndham hotel staying number time , stay couple . time come 4 year old . travel internationally many time well behave boy ..... still welcome Wyndham . arrive 19.30 , go straight back bar 20.00 , sit , order bottle wine , food sit nice evening . waiter bring 4 year old colour book crayon , relax evening , think .... 4 year old enjoy chilling sofa we , whilst colour book . so , Imagine feel ask leave bar move restaurant 20.50 , half way main course , 21.00 policy child afer time . good pleased waiter tell we , suggest get duty manager , bring coleague badge ' german '' german ' proceed make we feel like criminal restaurant ( 4 year old sit quietly eat pasta dish ) , stand we , ask we leave make we feel positivly unwelcome . attitude disgrace environment , 5 star hotel expect much well service , least consideration customer , , idea policy . he stun we rediculous claim law state child allow bar area 21.00 , claim true . change , claim revert hotel ' policy . ' ask show we policy unable ( least way know wer not victimise ) . carry front busy bar , course 4 year old , think totally unwelcome hotel , feel aware people may think . ' German ' make feel totally unwanted . would expect internation brand Wyndham . to sum hotel , little less 2 hour , book another hotel intend leave immediateley . would recommend hotel anyone child , even well behave one . make feel like criminal second class citizen want sit one bar well behave 4 year old . even challenge shameful behaviour ' german ' offer email address complain get home .... although little pointless consider sintiment hotel already . 
 Dec 9 2008 	 love 	 moment walk show suite , know good 4 day . room spacious , 2 loo , 2 flat screen tv 's , cd player , complimentary water , shoe clean , paper , turn service slipper place side bed , tv radio switch bedside light . Starbucks coffee serve . not get harbour view , dampen stay . eat restaurant good . breakfast also good plenty choice , even manage eat outside decking last day , overlook harbour , weather nice , bad late September . efficient invisible maid service , never see sign ( trolley etc ) nice touch . reception staff welcome . pleasant 10 min stroll take near tube station ( Fulham Broadway ) . eat Blue Elephant Thai Restaurant , near tube station , set - up like rainforest inside , nice meal outstanding . cd library would good idea guest . would not stay anywhere else visit London . 
 Nov 21 2008 	 definitely one think . 	 can not stand hotel be treat nothing number , thankfully not case . walk , dressed occasion must admit . someone trip spilt coffee suit whilst actually try find place . problem , say receptionist , whilst check . say come back shortly suit , would drycleane next morning , free charge . hotel look impressive outside , modern secure complex . impressive inside . every detail finish Nth degree . suite ( & quot ; room & quot ; traditional sense , be suite - only hotel ) marina - view , impressive sound . thing could disappoint , fact not go walk around marina . restaurant maybe little OTT , fan thing extraneous , impressed . give option sit balcony meal , decide take . quite often , find staff restaurant hotel embroil coversation , leave wait table drink take order . not case ; staff seem go way cater need ( strict dietary requirement many food allergy ) .After meal , decide would time get bed , busy day ahead next day . bed comfortable . complaint room poor proximity power socket bed . could barely reach bed laptop 's power cable . put shoe shine ( service complimentary ) . next morning , would overslept not time go breakfast . staff desk , checking , go trouble arrange car take destination . certainly 5 star hotel , maybe one two niggle thing prevent choosing & quot ; Excellent . & quot ; 
 Oct 28 2008 	 Best yet 	 stay 5 star hotel London one nearly good lot . book 4 night last weekend wife 2 kid age 11 & amp ; 12 . 1 room book consist 1 large bedroom huge lounge double sofa bed , 2 plasmas,2 toilet etc high standard . breakfast hotel include excellent . food top class , view Chelsea harbour fantastic service second none . nice touch hotel free internet access morning newspaper unlimited amount filter bottled water . staff helpful courteous . would recommend hotel everyone fault anyway . negative go generic website get room never seem availability Wyndham website . 
 Oct 22 2008 	 Fantastic - do not want leave ! 	 receptionist polite quickly check we , even take we 3rd floor show we room , show we mini bar coffee cupboard ! room amazing , balcony view harbour . huge sitting room flat screen tv , cd player , bed sooo comfortable oversized pillow , bathroom huge great power shower plus bath tub . we eat restaurant , expensive , worth pay bit extra , delicious . breakfast room , enough 2 , even though pay one . toast , fresh fruit yogurt , full english breakfast tea . top , ask complimentary shuttle bus take we train station .... chauffeur drive Mercedes turn take we ! read review say stuck middle .... adventure ! walk end road catch bus Westend , evening , bus bring we back , cheap , convenient . get see lot would tube . 
 Sep 30 2008 	 lovely suite - bit way 	 stay Wyndham romantic weekend break attend last night prom . great experience - room spacious comfortable . sunny balcony breakfast . feel like hire flat weekend oppose hotel room . breakfast include room rate not fancy pay £ 20 odd quid breakfast - bring . nice pool gym facility great hand hair product . want get public transport - bit way get - fine driving get cab everywhere . quiet real taste chelsea ! 
 Sep 28 2008 	 absolutely fantastic 	 fantastic stay Wyndham Grand ! hotel absolutely amazing first moment arrive . arrival welcome warm friendly staff helpful . the door room take bit master wait worth get ! Sofas , 2 flatscreen tv 's , dress room , 2 balcony , 2 bathroom , pile new magazine cd sound system . suprise behind every door every drawer . bed - deep bouncy pillow , softest sheet wide could get lose . sometimes stay hotel hear room door bang , people corridoor etc - quiet like people stay there . the little extras real treat definately go back ! take walk around harbour - nice peaceful . 
 Aug 23 2008 	 Great Hotel 	 great hotel . 4 us - , wife , 2 child age 9 6 . room adequate staff exceptionally helpful . staff make children bed we . parking reasonable especially effectively park 2 day . breakfast £ 21 per head child eat free . ask bacon portion small additional request problem . little expensive side ithe stay stress free room high standard . get central London taxi £ 15-£20 per journey . tube nearby . 1 bar 1 restaurant problem . ahve hustle bustle central London hotel comfortable stay overall great faciltie . 
 Jul 31 2008 	 nice sized Room Terrible Service 	 must say , London , size suit quite large , however not go harbour view coz whilst boat really nice look , not look balcony .... terrace old discard cigarette butts weed , hotel also stick right way wrong end king Road , really nice bar restaurant around Sloane Square end king Road really walk distance king Road must least 2 - 3 mile long ! mini bar also charge £ 5 small packet biscuit , hence go hungry go dinner ! stay also overshadow appalling service receive , water turn without warning , telephone disconnect due engineering work without warning , valet parking concierge shamble wait nearly hour luggage , overall , would expect five star establishment , really bad value money think much nice establishment price less . stay . 
 Jul 29 2008 	 luxurious treat ! 	 stay Friday Saturday , book use trip reward point 45,000 per night upgrade Marina View Suite arrival £ 40 per night . the suite wonderful , spacious bathroom , bedroom , living room also nice size balcony . lot attention detail , basin toiletry example . starbuck coffee room coffee maker , magazine etc . we breakfast serve room morning , able choose extensive menu , food arrive quickly morning cook perfection . the staff helpful cocktail bar wonderful , pricey ! already plan next trip find relaxingthe draw back helicopter plane fly every 10 minute , annoying door balcony open . however , not put return door close can not hear . 
 Jul 23 2008 	 good value ! 	 book online Easyjet far good deal on - line 5 star hotel London . great value money £ 285 inclusive full english breakfast vat family room . 5 star sense Dorchester , great star spot Wimbledon , John McEnroe Martina Natrilova stay ! hiccup 3 hour check ( wait restaurant show early keep put important customer we Wimbledon ) aside , great value money . 
 Jul 20 2008 	 clean friendly . 	 clean friendly service large room london standard reasoably priced.alittle bit far underground bus # 3 run regularly earl court . 
 Jul 14 2008 	 nice bit way 	 Booked Hotels Direct . actually book Park Lane Green Park , thankfully read review trip advisor , fully book company offer Wyndham Grand . its lovely , bit way tho . travel two child since near tube station around 10 - 15 minute walk good navigate way round tube station line - take cab time quite expensive worth peace mind be not going get lose 13 yr old 7 yr old husband usually navigate . taxi London City Airport £ 50 , Marble Arch £ 25 , Westminster Pier £ 20 , Oxford St £ 25 . hotel suite , impressed kid , good two televsion , fight . share bed daughter , comfy king size , son stay livingroom sofa bed , complaint make bed back sofa day . mini bar smell bit puddle water restock , also glass use take away replace . bathroom nice , big enough , shower smelled bit musty otherwise adequately clean . nice small balcony , separate air con livingroom bedroom good . the public area nice , pool good , go couple time , quiet . breakfast good , include package , check bill - try charge one day . room service also good . concierge helpfull friendly staff throughout hotel . even tho wee bit way , would hesitation stay . 
 Jul 5 2008 	 Wyndam Grand - little chic little shabby 	 deny hotel somewhat fabulous . lovely grand , maybe little swanky could say . I extremely disappointed enter room book 3 people find three two bed . solution front desk staff give we cot ... cot . believe price tag hotel solution cot , somewhat disgusted . disappointing . base would stay , would recommend other stay . find front desk staff weary , blase . check another lady try fight room charge place tab , without use service - good first impression . on positive note . room really lovely spacious . bathroom huge fabulous , eye detail luxury . LOVED product use washroom , sheer heaven . bed super comfy clean - not feel hotel like . really crisp linen lofty duvet . ' room ' also clean , probably could ask term luxury . the concierge staff clean staff fantastic accomodate ! pleasure deal . bring cot almost immediately set efficiently . my one complaint morning go get coffee ' bar ' . staff member less communicative . million task make make coffee . give wrong drink . set make right , still walk away chat other make . , sit wait drink . , waitress bring tall / small coffee 5 pound . 5 pound decide sit wait ( pregnant ) forever ... charge stay rate . bad service ever encounter . so , although ultimately enjoy stay not one stuck cot , generally disappointed fact put one us situation . disappointing staff make loveliness room . 
 Jun 22 2008 	 great room staff need learn English 	 get bargain booking room laterooms.com . celebrate want spend night plush hotel . room great , like two interconnect room . one large sit area sofa bed , kitchen area , large balcony flat screen tv 's toilet . double bed , great big bathroom flat screen tv . view balcony amazing . would give room 5/5 huge ! even full ice bucket brilliant kitchen area . on downside , breakfast include rate . not bother pay seperately go cafe instead . room service dinner hotel really nice . food delicious . lady bring food we not suitably dress plush hotel though . wear short mini skirt really high stilletto make we wonder job might . like staff Eastern Europe . would not problem staff encounter could not speak English well . include staff front desk . the negative point wake 8 a.m. housekeeping want clean room . bang loudly door 3 time , wake baby ruin lie . call front desk complain say check see room empty . apparently do not computer system tell room occupy . find unprofessional reason rate hotel 4/5 . 
 Jun 16 2008 	 great location bit date 	 stay 2 night june . great hotel , bit far tourist attraction , quiet stunning view balcony . however , bathroom ceiling fall , room could lot clean . carpet musty smell , super expensive place stay . 
 Jun 7 2008 	 Plush room 	 hotel AMAZING love ! previuosly stay central London hotel pay sort price nothing like luxury . stay one night daughter , attend audition less ten minute walk away . two wide screen tv , one sit room one bedroom . also bathroom cloakroom . harbour view near two huge glass dome , plus courtyard , view bad . eat hotel apart room bar go indoor pool . beautiful clean one person swim . daughter would like go back proper weekend , probably time . hotel near Chelsea ground think near tube far away . , afford stay holiday travel cab ? get cab back Victoria think £ 12 . 
 May 5 2008 	 wyndham hotel 	 hotel excellent , spotlessly clean , wonderfully comfortable bed . lovely view balcony , pay extra . upgrade breakfast , full english , deliver room . rather pricey , well cook plentiful . stay hotel surprise 28 year old wife birthday , fall love want leave . two side , neither would stop go again . many staff speak english , sometimes difficult make understand , secondly long walk near station . walk station hotel , go evening , walk back station , return night catch cab , leave next day get cab , could prove costly , stay long weekend , lady , comfortable shoe , walk really long way , would suggest maybe hotel think run courtesy bus station certain time . otherwise lovely place stay . 
 Apr 22 2008 	 nice room poor ( overly expensive ) breakfast 	 room / suite excellent , enjoy leisure faciliitie . front desk concierge helpful . quality cook breakfast , though , disappointing ( especially hotel star rating ) ; addition , restaurant staff unclear include room rate pay , cause confusion necessary . overall , comfortable hotel , experience undermine breakfast , term quality service . 
 Apr 7 2008 	 Allright 	 spend four day Wyndham pleasant stay . hotel bit walk anything , King 's Road minute away lot nice cafe 's little Fulham get plenty nightclub etc cheap cabride away . , shop right around hotel quick fix stuff like bottle water , paper etc . the room nice large balcony . bathroom , british standard , spacious usual toiletry . room 's ( suite ) nicely lay wall separate bedoom area , also be tv . there be direct elevator take spa use room key , sadly not time take advantage swimming pool . the room service menu varied burger breakfast really excellent service fast . annoying thing every time use room service , would get call reception ask everything fine . appreciate , time , get 's bit old . 
 Mar 16 2008 	 Wyndham Grand - Chelsea Harbour 	 Loved would go back . however , seem expensive location definitely midst nowhere unless need visit design centre Chelsea Harbour . although Wyndham taxi seem know still Conrad . ! ! ! 
 Feb 16 2008 	 Excellent Accommodation 	 will mention drawback first , get way , feel stay . much excellent easy overlook odd negative enjoy everything else . location - yes , little way central London access . also particularly close near underground station ( Fulham Broadway , 10 minute walk ) . need decide extra time & amp ; expense reach hotel worth pay benefit positive place offer . however , positive side , neighbourhood one feel walk safely night . cost - company pay trip , comment value money , not know rate pay . however , sign breakfast , £ 20 continental breakfast . curiously , full english breakfast ( include full continental buffet ) couple £ 's , well value . you probably read review all - suite hotel high quality room . note one reviewer quite negative non - harbour - face room , issue mine . yes , train track look ( whole lot building - London ! ) problem noise ( train road plane ) .One little tip - join Wyndham ByRequest programme stay . although site state receive & quot ; little extras & quot ; 3 night , find free welcome drink waiting day 1 2 night stay . one big pleasant surprise quality cuisine . stay several good quality hotel business , conference meeting site invariably lunch hotel . pleased say hotel surpass other stay term quality lunch . quite simply superb . service excellent throughout stay , great attitude show staff encounter . nothing appear much trouble , not afraid ask need to . I will back ! 
 Dec 11 2007 	 one good hotel see ! 	 recently pleasure viste Wyndham business throughly impress . hotel house suit 6 stunning penthouse . room modern high standard . I eat restaurant lunch buffet high quality buffet hot tasty ! staff attentive polite . there lovely area restaurant / bar sit outside sure would excellent summer drink looking harbour . overall would definaltey go back weekend stay . 
 Nov 28 2007 	 Excellent property ( somewhat ) inconvenient location 	 great hotel , nice suite lavish decoration . location , Chelsea Harbor , pretty , long way London 's site . room easily twice size anything else ' ve see London excellent value well . disappointed top - shelf property . 
 Sep 24 2007 	 Nice 	 stay hotel week work conference . room great 's suite hotel . quality food also high . I would recommend hotel business traveller . 
 Jul 16 2007 	 change well 	 stay hotel 4 5 time year past 18 year . recently change Conrad Wyndham property . if look good central London location hotel meet criterion . ' locate Chelsea Harbor area cab ride Knightsbridge UKP 10 Piccadilly Circus UKP 14 , heavy traffic usually . one time rack rate , give standard hotel , make sense suite accommodation service rate recently increase dramatically possible find 5 star hotel central location , one also take cab fare consideration , low rate . I recommend Marina view room balconie odd numbered room definitely non Marina view room back onto rail track . hotel also locate Heathrow flight path aircraft pass overhead every 90 second 5 am 11 pm wind blow west normally be . service within hotel expensive , room service $ 10 pot tea , $ 20 launder shirt . place dine area , pub couple expensive restaurant , otherwise cab ride . concierge team excellent go way help , good contact show ticketshousekeepe recently improve , renovation need however , phone system , new TV ' s . all say like hotel , view Marina River Thames calm busy London , air conditioning excellent business trip work many year seem pricing market . 
 Jun 26 2007 	 conrad - wyndham great hotel whatever name 	 stay hotel 5 year old son June 2007 . Conrad change hand time stay become Wyndham resort . not know change bring , people walk clipboard look wear feature , like pool tile . hopefully positive change . even without change though , hotel great . build around Chelsea Harbour design feel remind strongly stay hotel Sydney Harbour Australia . modern , light airy suite big window balcony two chair small table . suit two define room , window , good family . tv 's ( one bedroom , one sitting room ) large sky tv channel . bed comfortable crisp white cotton sheet feather duvet pillow . two good size single bed . the bathroom huge great power shower , seperate bath toilet another door . toiletry okay , smell fresh citrussy . we room service dinner ; good , breakfast restaurant . staff extremely nice professional time . this hotel particularly central well serve public transport . classic & quot ; Mary Poppins & quot ; rooftop view London . good jazz club locally , restaurant within development , gastro pub nearby Lots road auction house . Chelsea Harbour development destination interior designer amaze interested design , fabric etc . slightly long walk would take good eating / shopping place would pleasant summer . stay centally London leave feel bit grubby exhausted constant noise , small room , indifferent staff etc . Cental London also impersonal . nice feel real neighbourhood people actually live go evening drink etc . hotel really refuge city way , 5 minute ( £ 10 ) taxi ride many place would like , ie knightsbridge , king road ... really enjoy one night stay hotel leave feeling rest like holiday . son adore everything , especially pool . good thing staff quiet , peaceful room great outlook onto harbour . also rate lastminute.com reasonable london . hear guest use priceline . 
 Apr 10 2007 	 Conrad - worth stay 	 recently return visit London . Conrad Hilton highlight classy . love 2 room suite hotel . staff extremely friendly helpful front desk conceirge waitstaff . everyone efficient . room clean spacious . toiletry nice shower good week . bed comfortable . post mention Heathrow flight path , not seem find problem inside hotel . drawback distance London central - local bus # 11 2 pound make easy get London get desire . food item bit pricey - London . first class operation would definately stay . 
 Apr 9 2007 	 proper 5 * 	 book last minute use Hilton Honours point - ask high floor room marina , full . instead give really great suite - 703 . view balcony straight river London skyline . check prompt courteous . concierge park car without ask - luggage bring suite within 5 minute . the suite excellent . gracious style , large well appoint . nice touch second bathroom . thing room like : two balcony 's bedroom living room ; well design , newly decorate ; nice artwork wall , coffee station ; great bathroom full range cosmetic amenetie & amp ; powerful seperate shower ; vase flower ; great bed - comfortable ; efficient quiet aircon ; TEAK cd system ; big fluffy robe ; amazing view across London . great thing room : sofa stain - replace 5 * hotel , least steam clean ; tv 's old tired - one remote working - get new one guy . spa area great - need upgrade . pool ok , nothing special - sauna change area average . destination spa , dedicated lift geust floor . eat Aquasia restaurant - good meal reasonably price - £ 125 two include wine cocktail , ambience dining room corporate Hilton Conrad Four Seasons standard mean , view across Marina good service excellent . housekeep exemplary - extremely clean room turndown service wonderful - ice bucket top , towel replace , bed remade charming service . overall deserve five star rating , four season . however , depsite outskirt central London , delight come back busy city . an excellent hotel , negligable issue deserve five star , Conrad chain experience , long way go match four season level quality service . 
 Apr 7 2007 	 love place 	 stay child Easter truely wonderful . last year Easter check Dublin Hilton early year London want go on . location 5 min walk king Rd Chelsea , easy bus ride Victoria Harrods,15 min walk £ 5 taxi Fulham Broadway tube station,2 min walk water taxi Westminister , yet far crowd London easy relax lovely pool area sauna steam room , take walk around harbour , enjoy drink bar less expensive drink local pub 200yrds away.the room huge , Harbour view , private balcony , living room pull sofa bed , work desk , seperate toilet , bedroom dressing area , full bathroom , load luxury item , nightly turn service bottle water leave range cleaning product shoe etc.buffet breakfast gold h / honour include free wonderful , fruit , cereal , salmon , fresh baked bread etc etc etc.free internet business centre.staff helpfuloverall luxury hotel . complaint drink bit pricey do not buy everything else make well do Hilton 
 Feb 15 2007 	 Great room watch odd number ! 	 book hotel Asia rooms.com get fantastic rate 2 room . colleague stay 2 night business . room : suite hotel , spotlessly clean , great seat area even cloakroom well toilet bathroom , comfy bed , great bathroom bath separate power shower , clean . staff : reception helpful polite , concierge also friendly . however surprised find restaurant allow smoke anywhere spoilt breakfast complain ask move away smoker meet indifference , like fault smoking ! shame , restaurant lovely view overlook harbour . location : away central London , quite different say stay Mayfair Knightsbridge , Kings Road stone throw away . I one big moan get stuck room odd number , i.e . 419 421 will not get much sleep ! bad 2 night sleep ever hotel . railway line close one side hotel keep awake night wake 4 am morning . also hotel Heathrow flight path well ! mention reception checkout train - yes do early - tell hotel half empty could move we . quite annoyed case , put we room first place ? side would much quieter . I would stay , however would ask room away train side . 
 Jan 6 2007 	 great room great location 	 get hotel priceline £ 125 per room per night include taxis etc ( bid £ 105 per night , cost include taxis ) .positive : lovely room - suite hotel , room lounge , hall bedroom . great service - staff seem friendly . concierge - great booking theatre ticket last minute save we lot time . great bathroom powerful shower . nice restaurant overlook harbour . room service breakfast good . nearby King 's Road great shop restaurant . negative : Booking priceline will not get good room available - book two interconnect room , either side lift , bit noisy . price food etc extremely high - eg , breakfast 2 adult 2 child room - £ 99 , bottle coke mini bar £ 3.50 , dinner 2 adult 2 child , include relatively cheap bottle wine - £ 250 . bit centre London , near tube 20 minute walk - taxi cost quickly add . one restaurant - cafe even - would expect dining option five star hotel . noise issue - hotel seem flight path , wake planes night . would stay ? probably Summer ( location would pretty summer ) , want visit area London , could get another great deal , would think twice stay primarily visit central London attraction . 
 Dec 7 2006 	 Great Star Spotting ! ! 	 Conrad still classy hotel , despite fact room ( whilst still nice opinion still 5 star ) little traditional swanky new hotel . i.e room flat screen tv 's dvd player . bathroom also look little tired compare recent hotel . say great hotel one place guarantee see famous face ! 
 Nov 20 2006 	 absolutely fantastic - will definitely return 	 Loved hotel . stay number 5 star hotel service far well ' ve ever encounter . staff could not enough we make we feel welcome . staff 5 star hotel often strangely snooty not sniff Conrad . room quite simply ' wow ' . huge various area room large balcony breathtaking view London . could see London Eye , Battersea Power Station etc . balcony plus room overlook Chelsea Harbour , look lovely night 's light . masse space , big bathroom , pleasant decor spotlessly clean . loved little touch bathroom like nail scissor , nail clipper not usually get . Chelsea lovely base . 's central London 's worth come slightly centre peace & amp ; quiet pleasant surrounding Chelsea Harbour plus shopping eat great around Kings Road . also regular water taxi right hotel drop central London within 10 minute . food excellent although maybe little overpriced could not fault quality food service . we definitely return can not wait next visit . 
 Nov 6 2006 	 5 star ... 	 stay Conrad marine view suite first weekend November 06 . arrive car use valet parking hotel . handle superbly efficiently . go reception book . room not ready drink Aquaisa bar twenty min later member staff arrive room key say room ready . bar modern light view marina . 's nice place sit drink nothing special , not feel wanted spend much time here . the suite look nice modern enter balcony directly marina describe . furnish modern slightly bland way , offend taste . first sight pleasant , hour two become rather boring . nothing distinctive room even view good expect , block building . start become clear get one suite quite cheaply London . furnish cheaply even TV 's bargain basement terrible picture quality . AKAI ? need sort asap . I look health club gym adequate swimming pool . entrance area needs sort though . 's tired tatty , black masking tape cover split crack stair . good enough 5 star . the staff excellent hotel everyone encounter extremely professional nothing much trouble . overall , hotel good will not find anything major complain . get 5 star ? would say fall short . as reviewer comment ... location good explore London . spend fortune taxi restaurant attraction . get tube 's always convenient 's fifteen minute walk people . a decent hotel would not stay . 
 Oct 27 2006 	 5 star hotel 3 star service 	 love hotel , room fabulous bit disappointed lacklustre service waiter breakfast wait phone 6 minute ( time ) wait housekeeping pick phone , although redeem respond promptly request . breakfast buffet turn 3 star , expect much quality also variety . overall Conrad meet expectation 5 star . 
 Jul 19 2006 	 thoroughly enjoy stay 	 hotel deserve 5 star rating . able check - in right away ( be silver member ) . find view fantastic . staff great . concierge helpful direct we near underground , Fulham Broadway . though , find take bus hotel much well . map direction use London journey planner : http : //journeyplanner.tfl.gov.uk / user / XSLT_TRIP_REQUEST2 ? language = enthe hotel quiet . room clean big . two bathroom , guest bathroom master bathroom . living room slide door balcony . separate small room closet area iron clothe . evening turn service . hotel provide complimentary slipper complimentary shoe shine service beautiful wooden box presentation . breakfast , service impeccable . ask anything need . stay include breakfast . might expect hotel , breakfast bit pricey . hotel situate away noise traffic London , ideal peace quiet . 
 Jul 10 2006 	 love conrad 	 husband return 6 night stay conrad london . love neighborhood ( chelsea ) -- lot shop restaurant . good restaurant city locate . room large suite . room also nice sized balcony . never try restaurant , lounge nice relax . internet free 24 hour day business center . though see another post say like $ 40 day ( ? ) . slight negative little bit city center , hilton honors lounge relax ( husband diamond member -- like perk available ) . spend anniversary hotel ask conceirge recommendation . initally give we recommendation receive negative review london dining guide ( we borrow ) , next suggest benihana , come reservation amazing restaurant neighborhood ( aubergine ) . would stay next time london , however , would also consider stay bit close downtown . 
 May 17 2006 	 good hotel 	 pick Conrad personal recommendation well review TripAdvisor . upon arrival inform upgrade corner suite harbour side hotel , superb private lounge separate bathroom & amp ; bedroom . excellent view toward London well scenic view river . want romantic break , hotel great accomodate gue request . nice tapas style meal downstair bar , loverly jazz pianist play GREAT . pillow bed amazingly comffortable , room quiet , would definitely stay back UK Australia . negative , pass onto staff checkout hallway door need feel padding make closing bit quiet . PERFECT location romantic getaway ! ! 
 May 4 2006 	 perfect quiet 	 decide Conrad Hilton nChelsea , since business Chelsea . accord review way , find . short stroll king´s road shop restaurant 10 minute bus ride center . hotel extremely nice 2 room / suite line - up . corner suite window harbour onto side feel like island vacation . room service great , people nice hurt , choose place stay celebrity , bump time . would definitely stay make hotel London 
 Apr 19 2006 	 good 5 star way neighborhood 	 diamond hilton honors member stay recently point . room nicely setup good condition . public area mishmash various style sorely need modernization . the gym pretty good inconveniently locate . internet pricing outrageously expensive ( almost $ 40 per day ) staff pretty uniformly pleasant concierge disaster , return call , could order ticket etc . overall pretty nice hotel , really 5 star definitely somewhat way quite area . 
 Apr 2 2006 	 pretty good 	 one well hotel ever stay ( 7 day ) . staff fine , actually take time take care . room really nice lot space . bathroom clean nice , although price waaaay much , service also bit expensive ( laundry cost arm leg ) . get pay , be chelsea ( nice area ) far central london . near tube stop Fulham Broadway 's 10 - 15 minute walk . night life ok , place go , not compare central london . get money spend stay ( not mind walk tube , always take bus ) . would go back money . 
 Mar 28 2006 	 FANTASTIC ! ! ! 	 frequent business traveler U.S. , frequent Hilton chain property . use hotel reward stay fabulous . staff good , front desk , wait staff , doorman , welcome accomodate . family 's first visit UK enjoy immensely . room overlook Chelsea Harbour Thames distance city light view . two room suite pullout sofa ideal high school daughter TV , stereo bath . spend six restful night , king bed comfortable master bath super . daughter not give sofa bed high mark due since uncomfortable uneven middle manage sleep one end work fine . head Conrad London , read TA review helpful regard get Tube local restaurant . nice stay , ' m puzzle reviewer not satisfied . sure , price high everything London compare States Conrad different . week let experience London sink , can not wait go back . worth every penny , say pound . buy travel card upon arrival use bus tube go everywhere . trusty C3 bus line Earl 's Court tube station work well although little slow rush hour traffic . strongly recommend crisps lounge ( be addict ) course evening cocktail draft . bar menu handy well nice assortment appetizer , fish & amp ; chip burger . Lots Road Pub street also fun get taste local scene . would not second thought return visit Conrad London ... definitely 5 Star treatment.drc 
 Mar 28 2006 	 need Buckingham Palace ? 	 complete tour Ireland plan four day whirlwind tour London head home . ' m embarrassed say , get great deal Conrad via Priceline bit concern have welcome checking rate ..... wrong worry ! moment arrive , moment depart , treat think important people hotel . check easy , staff gracious , bellman bag we within moment . room beautiful , overlook harbor - pillow ! ! wow . good . wish could find home ! reviewer complain & quot ; far away & quot ; action , feel comfortable upon return home tranquility place night would stay New York minute next time come London . crazy traffic people rush long , retreat serve rejuvenate another day crowd . wonderful ! 
 Feb 1 2006 	 Chelsea Conrad - check bill 	 firstly hotel nice . think 5 star push - 4 * deluxe maybe . the hotel good way really call Conrad Chelsea . the Rooms suite . Hilton hhonor Gold member , upgrade room face marina give 2 breakfast nice . like nice touch frout cake room think another Gold perk room not get . robe slipper . on leave , consierge give bad advice get king cross - explain usless would taxi good option - sound shocked give lond list tube bus - not look like I m short cash stay 5 * hotel say would well - go taxi anyway taxi driver advice ( know would say ) £ 20 big trouble . anyway - true - hotel charge everything charge lot everything . check check bill - lunch charge assume sister stay room however mention , food hotel get wrong . hotel eventually credit back however suspisious tone voice ... try rob £ 50 lunch probably prawn sandwich bag chrisp ! overall , need Chelsea away place . 
 Jan 18 2006 	 Conrad London fine hotel 	 pleasure stay Conrad four night January 2006 . choose hotel large suite location Chelsea . quite surprised value money book one special rate . pay £ 145 night decent price 5 - star hotel London , consider be get 2 - room suite massive bathroom deal seem even sweet . mention fact hotel bit way -- somewhat true , Fulham Broadway tube 15 minute walk bus serve hotel well . , be well worth check Conrad get opportunity . 
 Jan 3 2006 	 continue Greatness 	 stay Conrad well 20 time past year visit London , also leave review feel oblige last visit , hotel not let time , slightly biased service recieve establish HH member always little bit well , however service aside room always fantastic , quiet , clean , spacious , comfortable great view , will look hard find bad room hotel , penthouse large extravagent , however standard room good could not give good argument one two people stay would need upgrade , unless Bono . yes way , yes food / bar pricey , remember , 's far walk expensive rif raf tourist go snoop around , privacy comfort pay get abundance hotel . with respect review , mention tube station poor bathroom condition , new station propose within minute walk hotel await approval , Fullham Broadway 10 min walk £ 3 taxi ride . want see grubby shower really look like check Sheraton Park Lane . 
 Dec 13 2005 	 little seclude worth distance 	 2 teenager stay one suite Conrad . say one comfortable luxurious accomodation ever . son stay front room enjoy television 1/2 bath whereas daughter stay bedroom twin bed . room face Marina relax look see view everytime step room . second floor hotel business center , able use internet , free charge , hence check e - mail connected husband daily . kid impressed room room service several time 7 day stay . if money issue , definitely hotel stay . 
 Oct 3 2005 	 great hotel secluded 	 ' ve stay Conrad several Christmases wonderful time every time . 's wonderful hotel family , since room suite , quite comfortable . harbour view spectacular . staff always accomodate , especially work holiday . spend Xmas day son , 10 , give special gift teddy bear Harrods . give champagne , chocolate lovely silver pen . also special cocktail reception bar free canape champagne . health club certainly european : one ever expect Sports Club Europe . pool rarity one lovely . 's big drawback location : take cab everywhere , easily add 50 - 70 pound day stay : 's easy place go back quick rest change . centrally locate , would never stay anywhere else . ' ve switch Claridges recent year 's centrally locate . 
 Sep 26 2005 	 Hotel Nice breakfast highway robbery 	 long trans - alantic flight find hotle problem . arrive around 10:00 , front desk staff trouble find reservation , good thing confirmation number . since early room ready , Birttiany ( wounderful ) indicate second floor room , due workman noisy could 7th floor room overlook shop . choose 7th floor room , Bittiany call housekeeping put rush get room ready . first problem - sit wait lobby minute go back front desk ask place get cup coffee light brakfast . gentleman indicate since wait room could enjoy brunch dinning room . cup coffee glass jusice piece toast , husband glass juice , scoop runny egg , piece bacon . recieve bill mail get home $ 60 horrible breakfast . wait ~ hour room husband go back front desk check room , young girl indicate reservation room prepare . go back confirmation number even give room number assign could locate reservation . Brittiany back fron desk everything go fine , even take we room make sure everything fine even bring ice back room . Bellhop get luggage slow . room nice , bathroom good , clean , bed big ( great pillow ! ) sit room wounderful . second problem - since rush put cleaning room mini bar restock previous guest - guess recieve another bill mail $ 40 mini bar expense never use . call complain regard breakfast mini bar expense . hotel credit us mini bar do breakfast . proximity anything bad feature , near tube ... not . c3 bus stop outside take forever get anywhere . king road quite walk , bit worth see long walk . buy three day travel pass save we alot money . still difficult get around find bus driver rude unhelpful . the concierge help ask sightseeing London eat . Lots Road Pub right street wounderful food , another hidden gem . 666 jazz cafe , locate 666 Lots road ( Lot Road Pub ) . jazz cafe locate basement provide live music wounderful food fairly reasonable price . 
 Sep 1 2005 	 Nice hotel shame staff 	 previous reviewer correct photo . unless harbour view room view basically awful . I overlook onto terrace middle retile . amuse see table chair want see workman bend yell eachother ? even place re - tiled view office block . the reception staff incompetent , unfriendly people ever meet life . disgust people even work hospitality industry . even get smile receptionist even say hello . wait 1 hour room even though past check time apology . concierge lose bag can not even believe go bar £ 5 bottled beer not even get start price salad . I actually hope hotel read trip advisor see wrong employing reception staff . close ask one work industry could even provide smile guest pay £ 200 night . bedroom great though . housekeep good room spotless . large suite two bathroom good sixed lounge . pillow amazing bed comfortable one ever find hotel . aware tube station nearby pay £ 28 king Cross . I would stay room nice will not hold back thought reception staff change attitude ! management aware . 
 Aug 27 2005 	 do not bother 	 direction hotel fine , find problem , roll entrance ignore rather scruffy doorman finally finish conversation take car away . hotel nice position look marina bar restaurant nice sunny day . however ... view not show web site one room waste land , build site worst close noisy railway line ! stop make sure get harbour view rest stink . room nice , bathroom good , clean , bed big ( great pillow ! ) well style exactly ... expense spare . proximity anything bad feature , taxi trafalgar square £ 15-£20 way , near tube ... not . bus stop outside take forever get anywhere . ok king road close king road long bit worth see long walk . continental breakfast rubbish , OJ toast , lot well much low class establishment . Watch extra £ 24 per day car parking , mini bar resemble Dick Turpin ... £ 3 bag crisp ! advise , spend £ 35 day taxi fare something centre bit class . 
 Aug 21 2005 	 mixed Bag 	 check reservation Marina view suite allocate 2nd floor room level roof public area . good location workmen re - tiling roof outside balcony . ask another room tell nothing available . say would able stay promptly allocate excellent Marina view suite seventh floor ! ! due bad report early reviewer ( one photo bathroom ) , check . seal around shower head everywhere else bathroom room recently replace , assume management must read Trip Advisor ! ! room large King suite calming view Thames marina . unlike location London enjoy view balcony ... great spot entertain friend . side isolated taxi mandatory . summer walk cafe king road little futher Fulham road , place stay want heart action . three major complaint ... broadband internet connection far expensive GBP24 per day . also unstable slow . would agree previous reviewer cheap Akai TV be another era . want expect five star property . issue gym , major disappointment . seem afterthought cardio weight room tuck away different level . equipment old tired much jammed cardio room . one television personal control headphone . gym suitable five star hotel . so summary , look unique location river serious space suite , Conrad great . however , pay top dollar inferior internet connection access one bad gym encounter five star hotel . 
 Aug 17 2005 	 can not wait go hotel . goldilock find perfect room . 	 book hotel Hilton leave summer could use HHpoints not know expect . well , goldilock find perfect room : sunny day , dark quiet night , sheet like butter , comfy , firm bed . marble bathroom great water pressure . separate living room fold -out bed son another television . television many channel . could want sightseeing hour ? never stay quiet , pleasing hotel . free night stay another 2 night love much . stay 4 night another London hotel begin trip old boutique hotel lot old London charm , would trade charm quiet room nice sunlight Conrad . the staff helpful friendly happy wonder get raise paycheck . child LOVED indoor swimming pool spend hour several day sightseeing . food restaurant decent , overprice , although service impeccable . ( dessert good course ) . downside : far underground ( 20 min . walk ) far shop , store , market . pub corner gastronic award wonderful food . however , understaffed , table , close public one night due private party . literally beg get table service slow . however , food around dinner outside hotel . not mind beg get long wait food course , food actually good . there sandwich shop morning pub could not accomodate less precious pub . when go London stay hotel , regardless London sightsee . can not wait go back . stay 4 star hotel around world even though not charm old London hotel , Conrad right goldilock search perfect room . 
 Jul 28 2005 	 Beautiful Stay 	 well , say ? send businness partner night .. moment enter hotel , make we feel like home .. quick check , beautiful spacious room ( two bathroo , living room big tv , wonderfull bed ) .. service ok , nothing complain .. bar perfect drink something night , lot exellent wine .. find something perfect ? ? yes .. position city .. quite always long taxi drive go anywhere London .. .. time money , choose hotel will disapponted ! 
 Jul 6 2005 	 way luxurious Hotel 	 Conrad London all - suite hotel . , like big room suite , Conrad great . like room , agree early writer tv could well . location Chelsea Harbour quite distance city center . need take bus ( C3 ) Earls Court , mood walk ( 20 minute ) , nearest tube station Fulham Broadway , Zone 2 . overall , take around 20 - 30 minute get central area . buy travel card would useful . taxi ride Waterloo International cost around STG18.If come family appreciate size , not make frequent trip back hotel , hotel fine . be alone , want centre happen place , hotel centrally locate ( tend small room ) , might well . 
 Jun 20 2005 	 Conrad hotel -- little way 	 get back stay 4 night Conrad . hotel harbour Chelsea want hustle bustle downtown London will not get . room nice -- large comforable . food way price eat elsewhere- nearby Lots Road pub good . big drawback commute town attraction -- extra 15 - 20 minute bus cab . probably would stay distance . 
 May 29 2005 	 Grubby room poor service 3 * food bother ? 	 begin , stay several 5 star luxury hotel , include Conrad hotel Cairo , Istanbul & amp ; Brussels . also Silver Hhonors cardholder . season luxury hotel traveller . this far bad 5 star stay . roll luggage , struggle door doorman ignore / do not even notice us - ? concierge not even tell we local bus number hotel ( be c3 ) . ? hotel direction incorrect ( & quot ; ... take right Wadon Road ... & quot ; , road exist Chelsea ! ) get little lost get hotel . advise check - in error , guy get confused speak poor English . realise problem , shrug shoulder . great attitude . we reserve Marina View suite 7 day advance , arrive reception say & quot ; taken & quot ; - get standard suite , overlook small mall & amp ; bit waste - ground . our door lock faulty , work 1 time 5 . although room good size ( London ) & amp ; well insulate frequent aircraft noise , room quite grubby , & quot ; greasy & quot ; looking mark many wood finish . standard decor & amp ; fit really one would expect , mastic peel , mismatch wood & amp ; picture askew . generally feel like 3 - star level . housekeeping well standard - not even clean table replace use glass new one . & quot ; luxury & quot ; all- suite hotel 2 cheapsville 20inch ( ? ) Akai tv 's channel really poor reception . staff not even set bedside alarm clock Summer Time ( last week March guy - 's nearly June ! ) 1 hour . picky ? , be attention detail pay 5 star place , overall lacking . the bathroom shocker - badly do 5 star place ? bad ! take couple picture see filthy fitting leave we enjoy - typical environment . mouldy area ! mastic peel toilet - attend either . bathroom layout badly design , small . next morning , Breakfast ! Hmmm , hungry hard night ? ! expect usual excellent spread , tell table entitle cold continental breakfast & amp ; hot food would extra ! get kid ! unbeleivable . hotel GBP170 ( usd300 ) night ! breakfast choice really poor top hotel . one cheese choice ? two cold meat ? coffee tasteless . Sofitel London show place breakfast do - perhaps Conrad management pay visit learn something . also , breakfast area inadequate ventilation , even though non - smoking area , smoke smoking table come strongly . mention member staff , agree good put everyday . couple location ( 15 minute drive city ) , hotel little offer discern traveller . be far , far standard anyone 5 star pocket & amp ; expectation . big favour , choose Sofitel London instead do - 's much clean , friendly , classier place 's 2 minute Trafalgar Square . Conrad London opinion , bad news . 
 May 25 2005 	 Luxurious Friendly 	 ' ve return 4 night Conrad , include wedding Chelsea Old Town Hall . could not praise highly enough . 7th floor room fantastic view London skyline Marina . suite gorgeous comfortable clean . coffee maker CD player include , plus bathrobe , slipper lovely toiletry . bed huge comfortable . one year old daughter certainly appreciate separate bedroom / living room . hotel provide we cot highchair kettle request . babysitter supply housekeeping wonderful qualm go evening . check agency personally first check vetting procedure etc reassure . staff absolutley fantastic baby , patient new habit throw food floor say hi everyone sight . never make feel uncomfortable staff ( guest matter ) not always behave quite would like . room rate include english breakfast - weekend full buffet , weekday 's cereal fruit etc available menu hot cold option . room service always quick . not Sunday Brunch , big dinner plan evening , sit bar snack salivate oyster roast beef etc . ' m tempt go back brunch one day ! bar seem get busy lunchtime /early evening people local office like many other would recommend Lots Road Pub good food much cheap drink hotel . to sum - 's cheap place stay , bit way , compare London Hotels we'ved stay 's great value money - suites huge , view fantastic be already plan next visit . 
 may 19 2005 	 quite luxury place 	 stay Conrad three day may find quite luxury place busy city like London . room large clean service exellent . hotel locate chelsea harbour five minute walk king road pub shop . bus station right front Hotel one take bus Earl court underground station ( every 10 minute ) , able walk five minute good connection king road . take line 11 get free sightseeing tour London . price Hotel realy high . course London expensive 35 pound per person sunday brunch lot . try Lots Road Pub ( 1 min walk ) nice english dinner well rate . look london nightlife book hotel city easy go public transportation 11 pm england ( take taxi , 15 - 20p city ) . 
 May 3 2005 	 Loved Conrad 	 return trip London 3 friend . spend 5 night Conrad Hotel Chelsea . be beat path really easy get around use # 3 bus Earl 's Court tube station ( bus stop step front hotel ) . be upscale all - suite hotel individually control air conditioning room . 's nice bar lobby live music weeknight friendly staff . room nice clean bed really comfortable plus pillow menu offer variety pillow choose from . just street wonderful & quot ; gastro pub & quot ; call Lots Road Pub - truly highlight stay . food excellent staff pub friendly , fun make we feel part family . atmosphere food good eat dinner 3 5 night ! 4th trip London previously ' ve always stay close action little concerned location way . everyone group love Conrad pub stay whenever go London . 
 Mar 23 2005 	 go back 	 afford spend pound taxi loose 15 minute go City , hotel you . all room suite , nicely apointed ( large bed , nice furniture , 2 television , cd player ) , practical bathroom nice view Chelsea Harbour . the staff , London standard , helpfull overall design bar breakfast room perfect . Finaly , perhaps important large city like London , hotel quiet . sleep like baby ! go back ! 
 Mar 20 2005 	 pleasent suprise . 	 travel London six time per year stay different 5 star hotel occasion rather unusual quest try all . when book one doubt would scratch centre town . but find place great . all room suit high quality massive bed luxurious cotton nice view harbour . if downside would little way taxi choice transport winter . I think worthy 5 star rating . 
 Jan 19 2005 	 Top Notch ! ! ! 	 wife spend two night ( one New Year 's Eve ) Conrad . sum - fantastic time . can not fault property . location , staff , facility value money would give top mark . 
 Jan 4 2005 	 nice ! 	 wife stay Conrad week December . Front desk staff helpful ; go extra mile get room prefer , make feel special . thought concierge helpful well . check train schedule ( ) ; help bus , etc . never wait cab either . hotel block away King 's ' road , upscale shop nice restaurant pub . one take bus tube Westminster area , tube ( Forham Broadway station ) fast take 10 - 30 min . stay Chelsea give opportunity see londoner , see residential part London . room look fresh ; one full one half bath . separate shower stall . shower fantastic ! room huge , regular two - room suite size good hotel room US hotel ( remember executive room Marriot ) . two tv old small , Movies Demand ! ! ! ! ! however , bed cozy , room well decorate , comfortable wonderful view balcony ( suite ) . drink bar downstairs ridiculously expensive , 3.50gbp 8 oz beer , 10GBP cocktail . bad , loss , would spend time bar . instead , go Lots Road pub time . would come may dauther next time , would stay hotel . without child , may look around Oxford St happennig place . 
 Jan 4 2005 	 Fantastic Hotel - typical Conrad 	 stay Conrad birthday weekend quite honestly say price hard beat London , ok bit centre get term facility make location ( 10 - 15 pound taxi west end ) . Fantastic Service , good food , lovely large suite , possibly comfortable bed ever sleep . highly recommend . 
 Jan 2 2005 	 Conrad 's great expensive city 	 return 3 night stay Conrad New Years 3 kid . truly good deal find wonderful expensive city . great 2 room suite 155 GBP , spacious nicely do room . staff helpful friendly , would not use concierge book restaurant us future . travel internationally 3 4 time per year family find hotel truly one favorite . 
 Dec 19 2004 	 Fantastic 	 Loved ! ! ! ! fantastic hotel ... do not want leave ! stay child get attention every staff member . staff throughout hotel professional genuinely welcome . amazing suite great view Thames . location perfect , Kings Road ( good shopping restaurant / pub ) do not feel big city London . worthwile money ! back ! ! 
 Dec 17 2004 	 property ever get five star ? ! 	 way five - star hotel . concierge desk , reality , bell stand . ride Tube one day , able determine get around well & quot ; concierge . & quot ; front desk staff fine , never go way helpful one right expect five - star property . the hotel , however , feature comedic entertainment restaurant breakfast . staff bear uncanny likeness Fawlty Towers . hostess constant look bewilderment scamper everywhere ; , one expect five - star hotel . location much way . 's 20 - minute bus ride Tube . equally long wait taxi , despite assurance & quot ; concierge & quot ; rank taxis always ready . if want five star , go Landmark Savoy . conrad much step Hilton Garden Inn . 
 Dec 1 2004 	 nice stay Conrad London 	 husband , 7 yr . old daughter , stay Conrad London week Thanksgiving . regular Chelsea Suite . not face water , still decent view . suite entry area / dry bar , living room area w/ desk , love seat three chair , bed room w/ king bed / vanity w/ build blow dryer second tv , bath average size w/ separate comode / bidit room , mirror marbled w/ tub bath . hotel clean , quiet , excellent service . never eat meal site see early morning untill evening . however , eat several meal wonderful gastro pub right outside hotel . call Lots Road Pub ( think ) .We use small site spa , swimming pool , steam room sauna find nice . pool sauna three time use . nice way end day . as travel agent many wonderful hotel rank right . expensive little way get discount price ( 's business trip / not pocket ) highly recommend stay property . take # 3 bus king Road ( three block ) hop # 11 bus Victoria Station site . fulham tube station 8 block away tend use bus often . cab easily available well . 
 Nov 14 2004 	 Fantastic Hotel 	 partner return home stay one night Conrad Hotel Chelsea Village . month ago stay hotel , turn complete let , Conrad perfect . room much large expect , lounge , bedroom , bathroom , guest toilet balcony , much could ask . service fantastic everyone helpful polite . look forward next trip London , also spend another night ( two ) hotel . well worth stay ! 
 Nov 11 2004 	 Flawless Conrad 	 Conrad could flawed arrival departure ... book room hotel free use Hilton HHonors point ( conrad luxury counterpart Hilton chain ) . give fabulous suite ( spacious ~50sq . ) overlook marina . definately book marina view ( be worth ! ) . guest bathroom marble lobby ( addition en suite ) turndown quiet reflection balcony , stay could perfect . breakfast impressive ' all - suite ' hotel London , busy either ( queue usual buffet hustle bustle ) . slight downfall 's location . although quiet , king Road Chelsea Harbour would 10 minute taxi drive Knightsbridge . , travel connoisseur , hotel hit spot . highly recommend ... 
 Oct 28 2004 	 wonderful hotel 	 stay Conrad Hotel September four night . travel world stay great hotel . good taste ! wonderful suite overlook Harbor . staff wonderful . bed beautifully comfortable , not want leave ! drawback order breakfast menu ( decline buffet ) charge individually cup coffee . complain take bill , know next time order coffee way . we reservation go back November . highly recommend hotel traveler discriminating want stay . be cheap , be worth every penny . 
 Aug 17 2004 	 Loved Conrad 	 stay 2 child July 2004 . kid love staff friendly . great experience . hotel beautiful . clean new . set suites super . area around hotel great walk around explore . concierge fabulous , get we restaurant last minute helpful rental car return . love gastro pub entrance Chelsea Harbor . downside distance tube station . 3 - 4 pound taxi ride 20 - 30 minute walk kid . ( could also take bus get within 5 minute ) would definately stay ! 
 Aug 14 2004 	 Excellent enough ... 	 spend one evening August 4 . delightful spot . three teenage child take one room , wife adjoining room . arrive late , Chicago , perfect spot we . room suite , sit room , wet bar tv 's love seat . bedroom quite comfortable , tv 's , extra comforter bed , plenty space luggage . bath adequate , two basin bathtub main room along separate shower . toilet separate room . breakfast buffett . also order menu . nice walk along Thames breakfast . Wish could stayed long . excellent hotel ; would stay flash . 
 Jul 19 2004 	 posh 	 lovely hotel . friendly staff . fun location ( figure ) . breakfast bit pricey . exchange rate really hurt we Americans . popular boy band staying time , little girl wait outside hour autograph - bothersome though . important note : Earls Court 2 exit - keep wonder a3 bus stop sometimes there / sometimes . blame pint ! 10 min walk Fulham Broadway tube - little mall area . 
 Jul 13 2004 	 Loved Hotel 
 Jun 15 2004 	 wonderful stay . 
 Jun 4 2004 	 Honeymooners London 5stars way go ! ! ! 
 May 14 2004 	 Nice ! pricey ! 
 Apr 16 2004 	 estimate ! 
 Mar 12 2004 	 wonderful Hotel ! ! ! 
 Feb 14 2004 	 great pleasent stay 
 Feb 3 2004 	 Luxury ! ! 
 Nov 5 2003 	 amazing experience 
 Nov 3 2003 	 not like lift ... go elsewhere 
 Jun 30 2009 	 Parfait 
 Jun 20 2009 	 Un affare ! attenzione alle insidie ... 
 Jun 7 2009 	 Tolle ruhige Lage ... 
 Apr 20 2008 	 Excellent rapport qualité / prix 
 Mar 28 2008 	 bastante bien 
 Aug 19 2007 	 Allein eine wunderschöne Terrase rechtfertigt nicht überteuerte Zimmerpreise 
