great 	 stay hotel know expect . great location , opposite Hyde Park , within easy walk distance many bar restaurant easy Tube ride central line theatreland . reception staff friendly efficient room give exactly request ( junior suite top floor overlook park ) room large separate sit area furnishing jade bathroom particularly poor . shower little trickle flush temperamental . tea coffee supply meagre ( two teabag , choice tea two small milk acceptable give price pay - £ 225 per night ! ) toiletry offer also bare minimum none little extra come expect similar standard room cheap 4 star hotel ( eg bathrobe , slipper etc . ) accept London expensive hotel represent poor value . however , breakfast good restaurant service excellent . corridor staircase hotel look shabby need major refurbishment . main complaint major building work go buiulde new apartment immediately adjacent room wake 8 morning drilling hammering . feel Thistle informed advance . 
 Oct 26 2009 	 Nice hotel good location 	 Nice hotel , staff good . room large ready get . bad location catch subway bus . near plenty restaurant attraction . room AC need . would stay . 
 Oct 19 2009 	 feeling home 	 suppose people like price hotel feel home solo traveller find like stay bland , personality staff seem really care . breakfast meal okay , like assembly line . not .... 
 Sep 30 2009 	 Great Location disappoint Hotel 	 stay hotel two night friend . make clear booking need family size triple room would two we first night three we second night . arrive , find room two single bed camp bed ! explain booking stage . arrive hotel 1 am long flight tell extremely unhelpful night manager check 4th flour , lift break . ask help bag say manager say not know night porter ( see skulk around minute early ) therefore would drag bag four flight stair . room good size extremely shabby looking , well clean , fan ' air conditioning unit ' leave corner lead socket strew across floor . untidy look . room extremely warm say ac unit fan nothing cool room . pretty unbearable . the breakfast buffet awful . literally everytime try get room room key work . reception staff rude unhelpful . summarise , work hotel . fussy customer . could put fact hotel look nothing like website , could even put ridiculous sub saharan condition bedroom stand poor customer service poor staff . encounter . friendly helpful staff could make much pleasant stay encounter certainly would feel need post review . completely disorganise uninterested . never stay hotel certainly never recommend anyone . 
 Sep 16 2009 	 nice enough not stay expect AC 	 hotel great area - walk distance Oxford Street Queensway ( restaurant clothing / tourist store ) . triple room decent enough size consider ' ve see . note twin bed simply bed throw room block excess closet iron store . first time London summer hot . hotel lobby stair seem airconditioned soon hit floor steaming hot . inform air - conditioning ! instead one hot fan hot air open windows - noisy street road work go . sure bamboozled room ac heat noise night fun ! 
 Sep 15 2009 	 lovely room let restaurant service 	 first impression arrivng last weekend really positive . friendly efficent check storage luggage room ready later 11 am arrive . book standard twin room , good size fourth floor view park . well appoint everything need include iron ironing board , well maintain clean . good night sleep go eat breakfast include room rate service let hotel . enter dining room 8 am placing order cook food wait 30mins arrive total breakfast take 1 hour . food serve well cook extremely well present time take long . despite decide eat restaurant evening offer fix price menu £ 15 assure would available . however return eat 7:30pm transpire one main course available like order main menu like bar food ( fish chip , pie etc . ) also expensive . service slow side price high type food offer . follow morning get early ensure time breakfast need leave hotel 9 am . whilst can not fault hotel place stay location good sight seeing shopping , restaurant reflect 's 4 star rating . 
 Aug 25 2009 	 lovely hotel - great staff 	 stay hotel last weekend 1 night friend spend previous night Central Park Hotel road ( stay ) lovely hotel ! 's little bit old fashioned nice way . staff absolutely lovely especially reception . deluxe room spacious bathroom . downside air conditioning not great . think would perfect hotel family would definately stay friend even 
 Aug 13 2009 	 Excellent ! 	 stay hotel four night begin August 09 . Booked standard double pleasantly surprised size room significantly large room stay past . certainly thing get bit date room clean , bathroom huge staff helpful accommodating . location great , minute walk Paddington Station Queensway underground . recommend ! 
 Jul 25 2009 	 beware : may move another Thistle hotel . 	 book room Thistle Hyde Park three week advance call reception day arrival let know arrival time , would evening . arrive , man reception desk say problem booking . say ' m suppose Thistle Kensington Gardens . say book Thistle Hyde Park three week ago . say move due leak room . ask room available , say overbooked move . ask transportation , say suggest walk . single female traveler unfamiliar area , not go walk street night suitcase tow . tell employee not comfortable walk hotel move ask hotel could provide cab . smile say 's two minute walk cabbie would laugh drive short distance . interest help transportation , despite fact hotel change booking . luckily , another employee hear conversation kind enough offer escort . arrive Thistle Kensington Gardens , ask woman reception desk 's common occurence move customer Thistle hotel like . say yes , hotel work together accomodate overbooking , say provide cab ride . hotel decent enough comfort location , stay Thistle hotel . would rather pay extra 50 - 100 pound know will stay hotel book ! 
 Jul 13 2009 	 Period style - friendly service 	 choose hotel period style - find modern hotel bland featureless . upgrade arrival standard double suite great really impressed daughter . balcony overlook Hyde Park . receptionist friendly helpful . convenient siteseee Oxford Street . only negative would hotel show age little probably need bit upgrade . air conditioning fan room - ok us weather overcast hot could issue . power shower would welcome addition ( period ok decent shower would allowable deviation ! ! ) . 
 Jul 11 2009 	 nightmare happen ... 	 pluse minus hotel , circumstance , time , combine render harrowing experience . first , good . 's decent location , across Hyde Park , short walk ( 4 - 5 minute ) Lancaster Metro station , bit far , Paddington Station . style stately old - fashioned wood paneling ( least pass ) , deep carpet , marble floor elevator , sort thing . full english breakfast quite good , though hash brown bit theme . nice firm bed , clean . staff okay term attitude helpfulness . now bad . true , condition severe heat wave , sweep London , , result , family four ( child age 7 11 ) suffer quite intolerably . put fourth ( top ) floor , apparent add - on make - over roof , correspondingly low ceiling . corridor door partition every five meter , even open hotel room door not help try get fresh air room , feel like shoebox . AIR - CONDITIONING , , period . , instead , provide two fan . experimentation , result set one fan front one window blow air front window blow air able get night - time air enter room . save we sweat - bathe night follow scorch day . well , kind problem face natural start noticing deficiency . place bronze gilt peel bathroom , flush toilet extremely weak . also , look & quot ; period piece & quot ; old - fashioned , dual separate hot cold water plain pain . all glad get cancel one day reserve way back throug London several day later . 
 May 18 2009 	 nothing special perfectly adequate 	 perfectly adequate hotel across Lancaster Gate & amp ; easy walk distance Kensington Gardens ( bit ) Notting Hill area . room , bath , staff expect & amp ; complaint . 
 Mar 20 2009 	 love beautiful hotel 	 stay twice Thistle Hyde Park . , London . stay May 2008 3 day October 8 day . room balcony gorgeous view Hyde Park . locate across street Lancaster Gate . staff helpful recommend tour activity restaurant . keep room clean take good care we . room beautifully decorate make we feel like royalty ! excellent value . wonderul location London within walk distance lot activity step away public transportation . room spacious european hotel . room second floor balcony view Hyde Park . 's small convenience type store less block away pick snack / drink reasonable price lot nearby restaurant within walking distance . room refrigerator come handy travel hungry teenager ! construction go nearby however not hear noise . can not wait go back Thistle Hyde Park London . absolutely favorite city ! ! 
 Feb 25 2009 	 Location location location ! 	 can not beat location hotel access Hyde Park , Kensington Gardens , Paddington Station , convenient tube stop . stay twice travel London . find room clean comfortable ; desk staff helpful / accommodate . complaint getting catch over - book situation , seem happen regularly place . ( stand firm happen ! ) negotiate hard book comparable hotel compensate inconvenience room one night two - night stay . , staff great . Manager ? say . nevertheless .... would stay . 
 Feb 24 2009 	 Average 	 expect hotel , room dark creepy view window good , overlook roof next build small back yard . build next hotel full scaffolding early morning could hear noise room . seem like hotel require well need tlc tired . plus side breakfast good . hotel quiet bayswater rd ( quiet city ) overlook park queensway tube station 3 min walk away . whole good location would recommend accomodation . prefer Hilton London Bridge anyday . 
 Feb 20 2009 	 could well 	 book 3 night Thistle Hyde Park . hotel next building site ( old thistle hotel - shell ) overlook Hyde Park . noise building suite not really disturb we , fancy lie may hotel . book room , first impression think double room bad . how wrong - double bed queen two we , double stated booking . not honestly think room could hold double small . carpet floor see much well day , neither we would walk bare foot room . wall huge crack . positive , shower wonderful . pay breakfast once- worth money ! however , include go it . Lancaster Gate close tube station - 5mins walk , ' ve get access whole London . 
 Feb 20 2009 	 great location - great value 	 husband recently stay Hyde Park Thistle hotel overnight birthday break London . £ 75 per room / per night deal get amazing ( ' winter warm ' special believe ) include nice spacious room , cook breakfast next morning even bottle wine . breakfast fresh cook order ( although husband ' toast arrive finish cooked breakfast ) enjoy selection fresh fruit , cereal juice . think may also ham cheese platter … we ' quite negative experience supposedly 4 star London hotel ' overly high hope , especially price , find location , staff , décor room amenity well expect . 
 Feb 16 2009 	 Run rate 	 boyfriend book hotel surprise central location 4 * rating . do not even match 3 * rating stay well 2 * accomodation . Carpet thread bare , crack paint wall , extremely small bed ( room general ) , dusty room , need modernise . we unhappy complain transfer Thistle Westminster available room hotel . westminster hotel turn much high standard good service 
 Feb 2 2009 	 Avoid cost 	 tired old hotel unfriendly staff terrible room . dirty , stain carpet curtain , super small room , reek cigarette . check in / out messy slow , long line tourist tourist bus . close Hyde Park otherwise area unappeale . surround bad restaurant uninteresting chain store , walk long distance reach Notting Hill Portobello Road well cafés place eat . hotel desperate need renovation . 
 Nov 4 2008 	 nice place 	 although address Lancaster gate , hotel actually face bayswater road . room overlook Lancaster gate quieter one side would . quiet actually . the bed comfortable . room nice although stain carpet workmanship wall shoddy . manage get light block bit easy rig sort thing . could not figure get heat work portable heater not work . replace say anything work heat suspect furnace yet . radiator room . bathroom nice wish Brits would get concept mixer tap soon . tub bit difficult get ' m fit average height . old folk etc . would less - easy experience . fridge useful . 's Waitrose Tesco Metro nearby plus & amp ; Sainsbury Paddington . they shortbread cookie along tea coffee ( hot chocolate ) . nice touch . another neat feature like multiple light control -- entrance bed , 4 control light different part room . the room pencil rather pen . not sharpen sharpener . fun try write complaint lack heat . 
 Oct 21 2008 	 great find London 	 stay Thistle Hyde Park recently please accommodation . room spacious , decor English , overall experience good one . interest feedback hotel traveller , offer follow comment . my main criticism would cost wifi internet . good hotel day age need offer free wifi guest compete business clientele . use cheap effective internet service road towards Notting Hill , would convenient use laptop room . prepare pay high cost . ten pound ( 24 hour ) may lot currency , australian dollar excessive several day . my comment relate able open balcony door without first ask housekeeping come unlock . take security rope . relocke night , though housekeeper suggest sleep unlocked & quot ; never incident & quot ; . single female , prepared sleep first floor room unlock external door . result door open , 3 inch ! think fixable . the bar area excellent able conduct business meeting discreet professional service staff . the location excellent frequent bus , two tube station nearby plenty pass taxi . fantastic dinner italian restaurant Bayswater Road towards Notting Hill call Zizzi return to . I London next May conference unless learn somewhere well area , probably stay Thistle . hope free wifi , fix balcony door situation ! 
 Sep 6 2008 	 overbooking sort 	 arrive lunchtime informed hotel book move Kensington Park Hotel road . protest Hyde Park one preferred would budge trot K'ton Gardens . check room- awful small , ask large room inconvinence cause give up - grade . unfortunately someone else room make trip back reception . give another set key low behold twin bed ! ( say could & quot ; zip mattress together & quot ; - urghh . ) demand re - allocate Hyde Park Hotel - rudely agree finally back Hyde Park Hotel . great room end along bottle wine mix - up . moral story - stand ground let move K'ton Gardens Hotel - awful comparison . 
 Aug 29 2008 	 great location . 	 husband return 3 night stay hotel . nice look hotel great location . Oxford Street 15 minute walk leave Notting hill 10 minute walk right , Kensington pleasant 10 minute walk across park opposite hotel . breakfast hotel think £ 15 per head continental breakfast expensive build appetite walk McDonalds end Oxford St ! ! bar staff attentive drink expensive , £ 3.80 bottle corona beer plus service charge ! . also , return show 11 pm find bar close . 40th birthday day find quite disappointing . thank goodness friend give bottle Champagne present ! ! next day find lovely pub around back hotel also serve lovely food . 18 car parking space available hotel tell able pre - book . luckily space available arrive quite shocked find park 3 night pay .... £ 72.00 ! ! ! ! ! ! ! choice pay . also pay congestion charge congestion charge zone . not pay leave fine £ 80 . £ 8.00 £ 8.00 . concierge sort . room ok , little tired . half light bulb blow replace , also hot room . famous room 217 previously review ! ! fan room never switch . view window open onto flat roof huge metal cylinder . bathroom need make . hair dryer , coffee tea make facility , safe empty fridge luckily keep champagne nicely chill ! 2 power point room could find can not watch t.v . hair dryer charge phone time ! , London not spend much time room ok day . , good base London pretty good location long expect 5 * fine . 
 Aug 1 2008 	 Excellent ! ... 	 return weekend London stay Thistle Hyde Park . location wise great attend BBC Proms Royal Albert Hall walk 2 minute across Hyde Park get . weather good enough we able walk centre London not awfully long walk may find little long suppose . hotel wonderfully furnish elegant 's presentation look . love moment step inside . inform upon arrival would upgrade we suite delight . room top floor big , wonderfully decorate . massive LCD tv comparison other London hotel . weekend hot London ( around 30 degree ) make get around little tiring . unfortunately hotel air condition absolutely boil night . room two fan neither much cool room one break pump hot air back add heat . visit reception ask air conditioning tell hotel not man reception say nothing could . uncomfortable night sleep not pleasant . feel hotel really invest air conditioning , really expect 4 star hotel . breakfast next morning probably well ' ve London long time real plus . check woman receptionw surprise hear man night even offer we another fan rectify one faulty say would get manager contact we regard special offer next stay . feel good left hotel satisfied would possibly come take advantage offer autumn . day return home contact manager tell could offer upgrade . disappointed feel hotel acknowledge 4 * hotel without air conditioning ridiculous fan much use . would recommend hotel cooler period year air con situation problem . overall - pleasant stay nice surrounding mar flaw hotel 's service . 
 Jul 11 2008 	 good location .... 	 husband & amp ; stay Thistle Hyde Park 3nights , visit Wimbledon Saturday . first impression good , clean , tidy public room . standard room available , upgrade us - room 217 , first impression good , roomy comfy , view , flat roof outside ' very large ' extraction unit .Oh well , upgrade ! room stuffy , air con not work , fan go ( not go , time ) window not open - probably good way , settle sleep , noisy hum extraction fan constant , horrid night sleep . request change room , fully book , provide we earplug , perhaps first time problem . exhausted end 3nights - non - sleep - would know exact location room , consider return . P.S . slow replace croissant pastry breakfast , fact go , go . 
 May 21 2008 	 Loved Balcony ! 	 stay Thistle Hyde Park 3 day begin May . travel friend book room twin bed , upon arrival tell room sort plumbing problem give two single room instead ! turn quite well , happy . room nice , bathroom bit small old - fashioned two - faucet tap sink rarely see ' modern ' London hotel , impossible use . the highlight room real balcony overlook bayswater Kensington Gardens , nice indeed . staff attentive seem eager fulfill every wish , perha even much ! not try breakfast went Lido Cafe near Serpentine , 10 minute walk , sit outside cappucino scone , watch duck , geese people take swim pond . would definitely ecommend hotel . 
 Dec 31 2007 	 Excellent Hotel 	 book hotel superbreak get great deal bed full breakfast . hotel lovely staff really helpful . room well decorate comfortable . hotel short walk away Lancaster Gate tube station ( come station walk leave along road , hotel minute away right hand side road ) . breakfast lovely enough eat . would definitely recommend hotel anyone partner lovely stay . 
 Nov 10 2007 	 Disappointed ! 	 stay Thistle Hyde Park Hotel celebrate sister birthday . excite trip London choose Thistle hotel good experience past Thistle Hotels . unaware hotel renovation outside building surround scaffolding . interior hotel lovely reception staff helpful . our disappointment do not get sleep stay . first night room 125 . room beside boiler room noise resemble airplane taking . next evening give grade available room ( 403 ) . warn room would warm . room stifle throughout night thought might die heat . receptionist say problem unable regulate heat 4th floor . 
 Nov 5 2007 	 elegant lovely hotel 	 husband pleasantly surprise Thistle Hyde Park . would hear London hotel often tired look small room . hotel . 's convenient Paddington Station ( 10 min . walk ) . restaurant within 10 min . walk well . hotel lobby dining room beautiful . room ( # 225 ) large , clean , quiet , well appoint . staff excellent . concierge ( deal 2 ) exceptional willingness help us transportation , direction , even print boarding pass night departure . can not go wrong hotel . , however , heart London , bit . would easily go back find London . 
 Jul 26 2007 	 Quaint hotel 	 plesantly surprised walk room . quaint roomy . 10 - 15 min . walk Underground . much nearby . breakfast good server serve we every morning cheerful pleasant . 
 Jun 13 2007 	 staff friendly 	 husband stay Thistle Hyde Park 5 night . nice room , yes warm hot anyway . toilet beautiful , well toilet lobby . breakfast really good versatile . staff great personal . problem wall - to - wall carpeting , ' m use , think 's unnecessary . overall nice experience ! 
 may 26 2007 	 good value 	 luckily book ahead regard parking space ( not many ) . room decent size , however soon realise later evening air conditioning could not get window open either - ridiculously hot . enquire reception , fan either , get barely sleep . morning check ( way deadline ) , partner leave mobile room accident - know exactly well . realise 45 min later . phone hotel tell say already tidy room not find . Returned hotel take someone senior still say maid find . never turn up . later write complain credit receive letter offer upgrade next stay . take time later upgrade . room much large nice view Hyde Park , however look like need bit decorate not unpleasant . room fine all . good location , right near Lancaster Gate tube road Hyde Park . parking bad either - think £ 15 day . would stay bit cheap , expensive . 
 Apr 30 2007 	 great hotel love ! ! ! 	 stay hotel April dubious reading report . say honestly know people complain . colleague book stay hotel one night could attend meeting next day . stay room 133 stay room 131 . room locate odd position 2 floor ! . however room clean nice size London . bathroom however huge . full size bath , seperate shower , toilet , bidet sink . sanitary ware gold filigree design match tile . also complimentary toiletry come useful.my colleague room big mine high ceiling mirror run waist hight way ceiling . never see mirror big . also huge chandili middle bedroom . find breakfast extensive cereal , fruit , yoghurt full english cooked order . colleague say excellent . staff come across polite attenitve . concierge hail we taxi morning do not expect tip unusual ! ! ! ! fully recommend hotel thing could complain quiet area blessing london ! ! 
 Apr 7 2007 	 stinker 	 cheap good . tired , batter seedy hotel . unfotuneate staff good hotel understaffed point able half cope . one tell utter joke . breakfast worse cheap seaside boarding house , Stale bread tin graperuit segment , suchlike - not even speculate cofee . all time central heating side building working go 3deg outside . guest appear reception tooth chatter , blue cold , tell might fix day . enterprising , pessimistic , go woolworth Notting Hill buy fan heater $ 9 . cold fabric building run full rate night , night . check complain bitterly offer ' process ' cost fan - heater ? stay unless room leave Thames bridge . 
 Feb 13 2007 	 absolutely fantastic hotel ! 	 initially reticent stay hotel previous review site . ' m extremely pleased decide & quot ; risk & quot ; ! hotel lovely - staff friendly attentive . location great - lovely view Hyde Park serve well public transport ( include night bus clubber ! ) Daniel Joanne - guest relation managers- make we welcome stay . friend birthday even birthday card wait , sign front house staff . nice touch ! would definitely recommend hotel anyone look good value place stay ! 
 Nov 27 2006 	 B+ 	 contrast other get really good room . corporate booking get single , end huge double sitting area . arrive fairly early - think good move , go dinner couple argue state room deny move - allegedly hotel full , seem quiet I . like other find hotel stiflingly hot - need fan window open October . the near tube Lancaster Gate , close refurbishment , make access difficult moment . well endow place eat nearby - good bet walk Queensway - 10 -15 minute . hotel restaurant look expensive . breakfast lovely rare treat - cook order . not enough staff reception morning , queue age check sole member staff seem cover phone room service well deal someone complicated bill . 
 Sep 24 2006 	 Pleasant Stay 	 return weekend stay Thistle Hyde Park happy . book deluxe king - room pleasant , nicely decorate lovely bathroom . problem air con make rather warm . staff helpful accomodating . would definatly reurn . 
 Sep 24 2006 	 Hairy Thistle 	 bad stay ' ve . put smoking room could not ( would not ) change non - smoking . clap furniture , grimy sheet , fray carpet , flake paint , window cake dust . everything place seem shoddy right break clothe hanger . also seem problem air condition hotel - room unpleasantly warm . unhelpful receptionist . 
 Aug 15 2006 	 comfortable stay 	 happy Thistle Hyde Park . family ( 15 people ) stay want something decent review could fit many budget . hotel old & amp ; slightly tired , clean . the draw back need family room large enough 2 adult & amp ; 2 child . give room queen size bed & amp ; sofa bed . sofa bed large enough 1 school age child . child sleep floor sofa cushion sheet & amp ; comfortable . room fan say small luxury hotel stay another part England . front desk staff excellent & amp ; able answer question , give we great restaurant recommendation & amp ; contact restaurant we . family happy . 
 Jul 3 2006 	 disappointing uncomfortable stay 	 good first impression due excellent location exterior façade hotel , continuously disappoint throughout duration stay . when arrive , one member staff reception already deal another guest problem wait 15 minute member staff Reception even acknowledge . find difficult belive one member staff available ! eventually manage check - in get room . however , impression hotel get well . although quite nicely decorate , room extremely small ridiculously hot . enough space two we manoeuvre around bed luggage room unbearable due temperature leave soon arrive . the room air conditioning website state , window open 20 cm look straight onto roof , bedroom extremely small bed big enough describe double . overall two we cram tiny bed boil hot bedroom make stay uncomfortable doubt would ever stay ! 
 Jun 12 2006 	 bad 	 get back long weekend London friend 40th Birthday stay Thistle Hyde Park . nicely locate hotel opposite Hyde Park short walk Lancaster Gate tube station . lovely room , clean tea coffee making faciltie . staff reception pleasant . breakfast good , book deal include full english breakfast . good choice cereal , fruit , yoghurt , roll etc order full english selection menu food cook order much nice help buffet style food fresh hot . one tip : show table ask tea / coffee straight away first morning wait good 10 min still ask . complaint would heat . air condition old system good , not help fact hotel full chandelier permanently . first floor friend third floor , high hotter become . portable air conditioning unit room time discover operate properly time come home - instruction . friend portable fan prove good either . would however stay hotel , need lick paint clean , friendly staff good breakfast lovely location . 
 May 16 2006 	 Tired batter ready major overhaul 	 stay hotel many time keep get worse bad , think last week 's stay get last . last twice change room post check - in , first time already someone room try give , new room hot water dodgy toilet system last week hot water , tv person send & quot ; solve & quot ; problem major odour problem could stay room even fix , didnt . it use nice place , convenient , outside congestion charge , good restaurant reasonably near even parking . ala time change Thistle do not appear put much investment , will not improve .......... shame 
 Apr 16 2006 	 great deal money 	 far good value ' ve ever get London price among high anywhere . pay total $ 206.00 United . easy find hotel family . stay family room , four twin bed ( two temporary one comfortable ) . room quite large charming . enough heat , hot water water pressure well lighting . hotel skimp lighting include America . quiet convenient location near Hyde Park Bayswater . find three staff member communicate speak perfect English . eat late dinner restaurant food good would expect pay London . waitress friendly efficient . person desk upon check - out call check train price we helpful . definitely stay would recommend other . 
 Apr 10 2006 	 Old Time Charm modern convenience 	 stay room consider & quot ; family & quot ; room . actually king bed , pull two rollaway bed . beautiful old time style , marble bathroom . pay $ 170 expedia . couple problem encounter . internet access . front desk tell we could use dial . . could not , trek couple street cafe wifi . also , breakfast expensive ! ! Continental , include bread cereal 15 pound ( almost $ 30 american ) buffet egg meat 16 pound ( $ 30 american ! ! ) problem staff CLUELESS . even speak English well , could not understand say . help plan ask travel tip . make reservation Expedia two four night ahead time . , make two night ' reservation wifi cafe . arrive back home night , nobody reservation Expedia , say probably cancel due credit card reject ! ! ? ! ! middle lobby , be tell we card reject , not ! embarrassing ! , next morning straightened , meantime , lose sleep due mistake . nice location , beautiful room , not expect anything staff restaurant . 
 Jan 2 2006 	 good value ! 	 family recently stay Thistle Hyde Park . hotel fine . move room toilet let loose flood bath ( wife toliet less ! ) ask upgrade room free dinner . offerre automatically something bad happenne . room public space attractive . need keep maintenenace though . room need touch paint . price agood value . 
 Dec 11 2005 	 lovely stay 	 stay already twice Thistle Hyde Park . always love Hotel nice welcoming atmosphere . checkin check greet smile . room absolutly beautiful spacious . especially Junior Suite complimentary upgrade come back . restaurant staff really pleasant helpful . together really enjoyable stay really impressed refurbishment room restaurant . Thistle Hyde Park absolutley perfect people would like relaxe couple day London . I can not tell enough enjoyable , get help luggage check clean room service provide make guest feel special . 
 Nov 1 2005 	 Horrific ... 	 stay thistle three night July fall foul problem already list early review . unfortunately book hotel , generally check trip advisor ; base review would stayed clear hotel . arrive late Friday night , delay flight desperate check . understand July London go hot , expect air - condition hotel , air - condition . room barely big enough fit double bed , air - con look onto central courtyard full duct , water pipe , unpleasant smell unfortunately air . upon contact reception tell hotel fully book room available . ask could anything we tell available free - stand fan use . order room service point receive warm limp salad cold chip . we leave window open vain attempt let air room , endure endless noise hotel resident , include numerous phone conversation hold neighbour 4 am . follow morning lack sleep enquire room , hotel upgrade deal ( tell room available ) , breakfast discuss check hotel move elsewhere , upon inform check - in staff inform superior room air - con would available afternoon want use . tell pack bag leave room would moved afternoon . when return hotel 6 pm tell room ready yet wait another hour room miss dinner reservation . apology . superior room lovely , three time size previous room , beautiful view park huge bathroom . would never recommend hotel anyone , service receive staff unacceptable , informed partner fan available likely ' receive one rest stay . staff member inform , front partner would get fan next day ! first room stay ' even two star , toilet ' flush , décor tired old , carpet unravelling , let alone four star . my stay London ruin hotel , never , ever go back . 
 Jul 14 2005 	 Quirky Thistle 	 book double room Expedia , one hundred seventy - three dollar , search Trip Advisor day . Thistle Hyde Park lovely Regency Building quiet pretty location . arrive , inform would put suite , charge , overbooke . complaint . lift right next reception , problem bag . room lovely . come frenetic business trip , tour London alone . almost not want leave room . large , tasteful , comfortable . bathtub huge , good jaccuzzi . service , must note , horrendous . call half dozen time room service front desk answer phone . order sandwich lemonade , pay 19 pound . bad sandwich ever life , dry tasteless . temperature London mild , not need air conditioning heat . fan room , suspect air STILL ( full year , seem , base review ) fritz . must say pretty good budget traveler , thing not bother . size , attractiveness , comfort room make . right across Hyde Park . stroll park along serpentine day terrorist bombing , transportation anywhere City . , stay luxurious , spite problem . would stay heartbeat , get good deal . 
 Jun 20 2005 	 never 	 June London get hot ! hotel say airconditioned room reasonable expect comfort . unfortunately room aircon , small uncomfortable sleep . could arrange non effective fanno reduction bill unpleasant night London yearscertainly hotel visit unless smarten service 
 Jan 15 2005 	 unexpected delight : ) 	 overall excellent visit . hotel excellent condition upon walk cold January evening welcome atmosphere fireplace burn friendly staff greet . room excellent condition . large plenty room luggage . bed also particularly comfortable . bathroom well stock towel soap powerfull shower wonderfully clean bath . staff hotel particularly friendly . special mention must give Robert sheer honesty . Robert hotel new concierge . ask could recommend dinner ... reply - & quot ; nowhere ... new job . & quot ; although reply expect , honesty much appreciate ... rather fobbed place do not know . however ... hotel give someone job concierge without decent grasp local knowledge ? ? ? expect London West End hotel . finally , one thing slightly upset marred otherwise flawless visit . receptionist checkout ... whilst middle dealing paperwork answer phone decide keep talk whoever end . end first call , phone rang begin speak ! rush leave 7.30am morning ... know - yet proceed take telephone call . surely client actually hotel main priority ? need look - perhaps two people reception deal checkout call peak time ? 
 Dec 9 2004 	 Horrid service 	 location good , place look nice service bad . stay 5 night december business trip . night arrive rush meeting , refuse check husband due problem credit card . four hour later recieve fax Visa International explain VISA world wide problem due , not even offer excuse treat husband unwelcome suspicion . the room cold , heat bathroom notify staff get response . minibar empty , plus catch staff eat chocolate ! also problem portable computer ask hotel could offer help . pay 113 pund per night business trip expect hotel able offer help corporate matter , luck . hotel get good location , look beautiful due lack service big let . 
 Nov 18 2004 	 Quiet Location 
 Oct 2 2004 	 fade oppulence 
 Aug 20 2004 	 not stay 
 Jul 29 2004 	 Pleasant Stay 
 Jun 18 2004 	 need update ! 
 May 30 2004 	 Utter rubbish ! ! ! ! ! 
 Apr 18 2004 	 lucky excellent choice 
 Apr 6 2004 	 Loved Hotel 
 Dec 1 2003 	 5star accommodation ! 
 Oct 8 2003 	 Thistle Hyde Park Pleasant Experience 
 Feb 23 2009 	 Tolles Hotel gerne wieder 
