oct 	 Aston 's Apartments good value expensive city . 	 Aston 's well locate quiet street Sth Kensington short walk Glocester Rd Tube station . take Executive Apartment big standard one good bathroom . well worth extra cost . self cater good supermarket close make easy alternaive eating time stay couple day . 
 Sep 20 2009 	 Great Place stay London 	 apartment great location Gloucester Road tube station minute walk away . clean room friendly staff . apartment fully equip everything need . would definitely stay . 
 Sep 17 2009 	 great location close museum shop Piccadilly Line . 	 ' ve stay Astons number occasion . keep come back central location . close museum , shopping , restaurant , etc 's Piccadilly line near Gloucester St station . I also find clean staff friendly helpful . pay WiFi connection great useful London work . kitchenette also mean cook eat . would great room / bathroom little large space set aside suitcase room criticism minor . 
 Sep 8 2009 	 drab dreary ... place redeem feature 	 arrive Astons , ragged jetlag exhaustion , could not believe eye . & quot ; triple apartment & quot ; single room . drab wall . drab carpet . hideous curtain . three narrow bed white linen . all - in - one bathroom weird shower arrangement . strangest & quot ; kitchen - in - a - cabinet & quot ; would ever see . proper mirror , half closet , alarm clock , small television perch precariously stand , inaccessible table cram corner , extended family spread lock building way enter building .... honestly think way could stay hotel week . go bed , resolve figure something less tired . little rest clear head , seem workable . week , come love location ( close tube stop essential business ) . place clean , nice residential area . not spend much time room anyway . advise room long walk numerous flight , face street noisy . multiple room , may end building call let front door . price reasonable location really great . low expectation will fine . caveat , budget traveller , would recommend Aston 's . 
 Aug 13 2009 	 Lots Hot Water 	 get single room £ 68 per night - even bargain price worth money . luckily room balcony , otherwise like hermit 's cell . the kitchen real use . microwave meal make tea OK.The fridge need defrost badly , wake couple time early hour hammer away keep cold . also awake slam main front door several time , despite notice request people close quietly . the bathroom extremely compact ; hand - basin far small , redeem point lot lot hot water . 
 Aug 2 2009 	 great location helpful staff clean private room ! 	 stay Aston recent trip London- recommendation friend . location great , room clean private , quiet- usually challenge aspect stay hotel / b & amp ; b . room locate apartment building feel homier cram big building full room . would recommend double hear single TINY . breakfast include , wish internet available time instead evening ... otherwise 's great place stay reasonable rate London ! 
 Jul 18 2009 	 ok worth money 	 stay Astons week April . choose location price . also , since stay long time feel like good idea kitchen would need eat every night . we like South Kensington / Earls Court Area location good . quiet residential area , 5 minute tube station , several bus line different part city , easy acce Heathrow tube . apartment really basic . room small even London standard . ideal choice stay one week , really cramp two adult luggage shopping fill every available space floor one small table . bathroom really tiny , similar cheap cruise ship . Kitchenette useful making sandwich much else since little room either cook dinner . Clumby bed pillow , sheet change seven night stay really disappointing . consider standard room breakfast , get room good price . area room available four - star hotel price . 
 Jul 11 2009 	 Tiny 	 check husband young son . show ' triplet ' room helpful attendant , soon dismay size . tiny mean tiny - say around 17m2.Anyway , arrange travel cot , quickly return full dust look like sit garage year . least try . the double bed two single push together mattress small , could not put baby would slip . move mattress spare bed onto floor , dining table onto spare bed order create room . end sleep floor . the thing bathroom also tiny - like 1m2 . may gotten use , except clean standard . move mu sinus immediately go crazy ended spend time dust room much dust everywhere complain one occasion room clean do sloppy job . I would not necessarily recommend place . 
 May 24 2009 	 home away home 	 think office staff kind considerate . helpful direction / restaurant , anything need . end stay entire week b / c feel comfortable price decent great location . feel safe night neighborhood place gives feel walk apartment . want experience would like live London feel time aston perfect . many frill place little kitchenette allow keep food water lessen cost eating . stay near front door initially constant slamming door annoying . however , move room 3rd floor door long issue . would definitely recommend place anyone want less touristy type experience London . 
 may 19 2009 	 love place ' ve stayed definitely stay ! 	 place clean , friendly , comfortable , great location , around great bargain . I really like idea room kitchen use breakfast dinner . also like ice room something see much UK place level Ritz . location central Astons five minute tube station Glouster Road straight shoot Heathrow . 
 Apr 21 2009 	 heart London 's great place small room well equip 	 's residence , really hotel perfect position , calm well equip . price good . 
 Apr 16 2009 	 room rob first night stay 	 honestly say would recommend hotel anyone . friend , family , even foe steer clear . first night London return apartment find door open ( force entry ) item miss room . aston refund we one day offer move we different room building . circumstance lead believe person enter room key access , narrow list suspect . room serious need repair . bathroom ceiling heavily water damage faucet leak . also problem get stove top kitchenette turn . next time visit London even entertain thought stay Astons Apartments . horrible experience . 
 Mar 27 2009 	 stay 	 fairly low key traveller .. need basic , cleanliness , proper bathroom , room breathe function equipment . basic really . book tow week thinking would convenient location Gloucester tube ( ) provide bit saving two week . walk , take look room , toilet seat hang hinge , huge crack wall chip pain , tiny tv overall smell literally walk right . lose deposit course , would rather pay stay . could depress . really .. 
 Mar 9 2009 	 absolutly worth money - great location 	 booking trip watch hudred review , need central location scare finish rat shoe box central London . boy look job , would around day need cheap clean place wam shower bed . read previous review automatically book & quot ; executive & quot ; room advance , price not different . not expect anything executive maybe mean , overall vacation go good Astons make easy . we arrive late , find place easily ( get Gloucester road metro stop , walk starbuks left hand turn right see gate around garden , second leave Rosary Garden , total 3/5 min walk ) door close ; rang envelope key ready ; apartment number 20 next door , honest enter bit let ... far pic see , different thought make mistake give famous small room small shower ; think find room plus kitchenette plus bathroom , : - room apartment , room bathroom , be ; spacious , clean , large table , hairdrier iron ; problem website kitchenette look different room , true : & quot ; kitchen & quot ; INSIDE place maybe wardrobe ; - kitchenette place , be almost wardrobe ; - kitchenette 1 meter far bed almost ventilation inside , every smell remain time ; & quot ; half burn & quot ; toast fire alarm ring almost immediatly ! tired call order know whether big room whether right one pay , go day reception ; Ross tell we executive apartment ; not know regular one , ' m happy : ) ) honestly , first doubt spite little picky thing ( shower perfectly clean , bed do sometimes roughly ) , say aston good solution find , reason give 4star : - location excellent metro , bus easily walk town , get Harrods 10/15 minute walk ( London distance nothing ) ; feel lazy also remain Gloucester area will find fast food , tesco , internet cafe , KFC coffee place , hairdresser small mall ; save lot money time movement - staff extremely helpful professional , man woman meet : internet free 6 pm 9 pm ( less ) , forgot print resume problem ; reception open daytime help way , show room need give recomendation eat visit . also explain we underneath bed drawer help capacity small wardrobe - plan serious spaghetti ragu alla bolognese , kitchen honestly good idea city expensive like London : buy Tesco necessary breakfast save lot lot lot money : kitchenette microwave , fridge , toaster , coffee maker , cup , etc etc - hear London central hotel less 4 star , ' m happy therebasically good experience would back . 
 Mar 7 2009 	 Great Value ! 	 Aston 's Apartments make 3 townhouse . 21 year old son put # 29 , Room 25 . room 25 look exactly like picture website twin bed regular unit . thrilled get balcony want even though London February use . ' & quot ; kitchen unit & quot ; wonderful . consist plate , pan , cutlery , corkscrew , tea pot , mug etc person would need . use burner , use microwave , kettle fridge . discover not time breakfast dish head day cleaning staff take care . not expect ! save money meal purchase food nearby Tesco ( everything need include alcohol ) borough market ( great outdoor market ... warn , extremely busy lineup frustrating ) . bed extremely comfortable come lovely duvet clean sheet . good pillow , . drawer bed realize day ... good storage . also nice dining area , tv phone . never problem noise guest outside noise . Downside ? bathroom really small . mean toilet practically shower thing separate toilet shower shower curtain actually touch toilet . get little musty smelling toward end week . really must luxury bathroom not go unit . think executive unit posh . say bathroom size not bother bit . would definitely stay . love quiet well neighbourhood minute walk Gloucester Rd tube station couple block internet cafe ( really nice people ) use every night . feel extremely safe leave balcony door open night fresh air . staff pleasant , little dealing check check . trouble shower first ( fault ; could not figure get hot water first ) offer move we immediately . like room much though , instead take key another room tell could use shower . thing disappoint ask cab call we leave one come immediatley , not real London cab . Mercedez Benz cost we 25 pound go Paddington Station ! rip . wish call we real cab . walk distance Natural History Museum , Victoria Albert Museum Harrod 's ( Harrod 's 25 minute walk ) . like walk not find far walk Hyde Park , Royal Albert Hall , Harvey Nichols although great distance . movie theatre 10 - 15 minute walk . use underground everyday feel comfortable go city . 
 Jan 8 2009 	 think know review mix ... 	 think know review mix ... stay Aston Apartments overnight business trip London . book single , last minute boyfriend tag along . figure , heck , will squish single . well , walk room almost cry . fact , think . bed look like rescue charity shop , fitting fixture raggedy wear , & quot ; bathroom & quot ; kind all - in - one - plastic - perhaps - mean - to - be - on - a - boat - or - train wet room . while meeting , darling boyfriend good thing ever , upgrade double - think maybe even & quot ; executive & quot ; something . difference ! beautiful , big room , lovely bed , clean , new , big bathroom , on . the reason ' m give low score originally book single room expect happy climb 10 flight stair get , , frankly , crap . 
 Dec 6 2008 	 Excellent value 	 room clean well - tend staff . room kitchenette , particularly useful traveler . higher - price designer room quite beautiful ; inexpensive room plain simple , comfortable functional . management responsive prompt ask address problem . good value give price charge . 
 Nov 16 2008 	 right we 	 wife come London two - day course city . look overnight accommodation breakfast near city centre . although SW7 central locality Astons suit we well indeed , easy access tube , far walk station . although original intention actually prefer provide breakfast . waitrose supermarket right next station one buy basic breakfast . Rosary Gardens quiet mind bedroom back . small v. well fit spotless . never see kitchen fit cupboard novelty interest we - everything need prepare light meal provide decide go dinner . comment colleague USA ' kitchenette ' bathroom big enough ' swing cat ' , much puzzlement ! wish good night 's sleep decent clean quiet environment , recommend aston low - cost centrally locate hotel provide breakfast . pay BPS 94 double , would definitely stay short trip central London 
 Nov 10 2008 	 high price shoe box 	 location fine , suppose expensive area . however , triple studio small , en ensuite size caravan . all together , comfortable stay 3 people . 
 Sep 26 2008 	 Astons Apartments beautifully locate efficient quiet 	 mother ( 82 ) spend week London visit son work travel ( everywhere ! ) . choose Astons Apartments base location kitchenette facility . important travel mother since need time get ready morning also save we time money . kitchenette fully equip microwave , stove element , kettle , toaster , dish cutlery plus sink clean . nice sized table 2 chair provide eat - in space . ask # 6 twin bed balcony - enjoy sunny warm weather stay balcony real plus . bed comfortable housekeeping do daily . many european country , facecloth provide - bring require . buy tablet type one ( 8 ) dollar store Ottawa , expand water add , work fine . bathroom # 6 single pre - cast plastic unit bit small work fine us - efficient . the staff polite , friendly helpful check web direction make reservation we . office computer use guest . behind office beautiful garden nearby resident . ask staff unlock garden gate wander around . take lot photo flower enjoy quiet solitude . Astons Apartments , 31 Rosary Gardens South Kensington well locate - less 5 minute walk Gloucester Road underground station nearby grocery store - large Waitrose ( lot wine well ) Tesco open later . Royal Albert Hall within 15 - 20 minute walk distance - attend Peace one Day Gala Sept. 21 . also , Original Hop Hop bus stop right front Rydges Hotel Gloucester competitor Big Bus stop near underground station . car lover - Ferrari dealship right end block Maserati park area . photo take stand beside ! ! ! great restaurant near aston walk less 5 minute - several indian one nice pub make reservation especially eat 8 pm . eat Kare Kare Old Brompton Road great seafood prepare indian style . Cafe Forum Gloucester Rd . good coffee croissant Fish & amp ; chip place across street ... delicious fish chip . also pick prepare food - fresh frozen Waitrose australian NZ white wine ( cheap Ontario ) - eat in . I would definitely stay Astons Apartments again . Karen MacLaurinOttawa , Canada 
 Sep 22 2008 	 Great 	 stay room 38 roomy bed great plenty room around . great location also . 
 Sep 1 2008 	 Loved Manager Aston Apartments 	 Hi , stay ( 2 adult one child ) one night Astons recently ... glad one night . book stay ( base2stay ) block away lovely little residential neigbhourhood could not accommodate we one night ( Saturday ) .There lift Astons ... heavy case - may lift many flight stair ( like ) depend stay complex - ( although lot offer staff help ) . apartment old tired need new renovation opinion . main building # 3 ( triple ) although clean tidy ... bathroom sooooo musty could not even stand long enough take shower wash hair kitchen sink . ( will try post picture bathroom see small yes shower separate toilet curtain see ) kitchenette quite adequate make good use . bed little worn feel like list one side daughter comfortable apparently ... also next main door noisy people come late door would slam time . ( bring earplug ... recommend light sleeper ) show 3 room find one suitable ... charge small fee upgrade double triple ..... aston quaint little courtyard use need contact management get access can not access key . Rick Patterson Manager Astons could not enough we though - gentleman .... hope someone steal upscale hotel somewhere pay appropriately exellent service people skill ........ check - in fast efficient checkout . ( keep mind pay 30 pd . damage deposit charge visa impression take card amount fill damage guess ... ) get copy return leave . also request hair dryer , iron iron board rec would promptly . word caution .... watch room front upper floor balcony may share another room see might .... bloak next door 3rd floor another building ( possible resident ? ) chain smoker see pile cigerette terrace could fill 2 litre ice - cream container .... ( exaggeration ! ) gross ... imagine able leave window open night ( air - conditioning Astons .... ) tight budget , apartment adequate must carpet area - sensitive smell , ( noise ) allergy - not recommend Astons . love area London though short walk two grocery store ( Sainsbury 's Tesco ) lot little shop excellent restaurant . tube 3 minute walk well Earl 's court . recommend area stay London . 
 Jul 24 2008 	 Avoid Astons Apartments 	 would avoid place . although London apartment expensive good value money . room poky really fun carry luggage 5 flight stair . wall paper thin hear noise room . many well place similar area London . 
 May 3 2008 	 Solid Service Perfect Location Clean 	 ' m really sure people complain . seem sometimes Americans bite picky depressive come accomodation ' old europe . ' UK US . stay Astons Apartments since 2004 2005 . never disappointed . studio small . stay single hotel room would even small . since petite person , set perfectly fine . flat screen ( space saving ) television like item kitchen timer conserve energy . room clean room service daily . one good location city getting feel resident life simultaneously within walk distance short tube ride ever would like go.my particular apartment time around nice balcony . really enjoy stay . perhaps everyone . 
 May 1 2008 	 evil management Unsafe Claustrophobic 	 Hotels central London SHOCK ! place book online India . upon arrival find single room quite claustrophobic ... point unsafe . typical victorian era building convert hotel . area less 10 x 10 sq . foot , manage install bed , kitchenette & amp ; readymade installable bathroom . room big window be not airtight ... cold air keep come night . air conditiner room either . bathroom like candle case ... bath could not come clean without scrub body wall curtain . really wonder place upto fire safety standard hotel standard London . London government allow anything spring anywhere without reason bound ? complain , move depress basement room room first floor . room lobby shape high ceiling typical french - style glass panel door open common balcony share two lobby like room . , be not safe either . also , safe potentially unsafe neighbour , keep door closed ! air conditioner condition air . I find management shrewd uncooperative . attitude seem convey sentiment ... & quot ; hard luck ... fool online ! & quot ; curtail stay place move well place , give tall notice 7 day , mean stick ! course give option move large claustrophobic room double rate . day leave , 9:30 , complete checkout procedure . one person office concierge facility . check boy desk quickly move luggage room . leave do not time . lift build . curtly ask request laundry people bring luggage . hapless , politely refuse . go back office , time ask ask cab driver bring luggage . cabbie oblige . in cabbie bring luggage , hotel official present , key leave behind hand . time check new hotel quite late work . aston farther tube station , two block away new hotel , take liberty ; leave key new hotel call Astons reach office request pick key , purely courtesy behalf . threaten - & quot ; Deposit key personally 12 pm would charge credit card 50 pound & quot ; . ( take deposit CC authorization & quot ; case damage TV & quot ; . take back checking , still threaten ) . choice return key personally . ask would charge card . say .. & quot ; could not . way get bring key back . thank much & quot ; . experience . may naive , basic point mind manager staff employ full malice extremely uncourteous . think hotel unsafe . neighbouring hotel cost pound high space challenge , courteous well manage ! consider forward local municipal authority , even long time elapse . one may think ; aston experience prominent mind . deserve ! hotel cheapskate inside . . customer fool cheapskate residence . even think would not think much place pass London staying day , stay long , aston sell room we know fully well equip provide basic service . 
 Apr 14 2008 	 Unbelievable Value 9n Central London - Astons Apartments 	 Unbelievable value central London – Astons ApartmentsHaving spend delightful week Aston ' apartment last summer problem make choice stay second time ; time month January February , 2008 . compelling reason easy choice place stay London : 1 ) Aston ' extremely considerate staff 2 ) location and3 ) compact , self - contain , well - organize , economical accommodation.1 – staff , include efficient , knowledgeable courteous manager , three diligent , considerate enthusiastic duty manager accommodate maid service , add quality stay London . enquiry need cover aspect stay London appropriately address speed alacrity , always , genuine warmth.2 location : Aston ' Apartments comprise terrace house set superb central , safe location cosmopolitan South Kensington , nestle amidst private school , museum , park , restaurant fashionable shop . minute walk one arrive Gloucester Road tube station three line – Piccadilly , District Central – deliver one point London speed . west end - home many theatre varied attraction - stop away tube . also Gloucester Road tube station waitrose grocery store , 24 hour Tesco grocery store many , many variety restaurant , shop pub nearby offer choice galore . minute walk along Cromwell Road large Sainsbury ' grocery store . british grocery store carry tremendous variety food , many specialize food discern palette , well intolerant intestine . Kensington High Street , 10 - 15 minute walk away , offer entrance Kensington Palace Gardens ( Lady Di interest ) ; Rooftop Gardens open public ( call ahead ) ; Royal Albert Hall present variety spectacle , along many fine attraction . Hyde Park entrance Kensington High Street close - by Kensington Church Street many fine antique . Victoria & amp ; Albert museum , along British History Museum , short walk away , world - renowne Harrods Knightsbridge 20 - 30 minute walk away . many bus travel along route , well underground , mention abundance highly efficient , reasonably price taxi . also within walking distance - 25 - 35 minute - famous Notting Hill antique market Portobello Road Saturday morning – miss ! , course , many , many exciting attraction , numerous list.3 – accommodation : - conceal kitchen house microwave , kettle , stovetop , sink , drainage area double countertop , selection pot , cutlery , glassware crockery , garbage area underneath sink , alongside ample sized fridge underneath countertop , exhaust system carry away cooking fume . door close mess , instantly remove sight maid service clean ! compact bathroom , room efficient exhaust system , allow privacy economic situation . bear mind desirable area central London , ease access point interest , one would prudent stay Astons London visit shopping cooking allow unique economic central London experience . although office open 8.00am till 9.00pm daily , always duty manager available 24/7.one could forgive question existence unbelievable value . get stint away home central London – along balcony one 1st floor front – great deal indeed . 3 reason mention , hope vacancy Astons future visit London , definitely recommend family friend . 
 Feb 18 2008 	 Happy stay Rosary Gardens 	 back stay Astons - first time ' ve do - pleased time . studio , flat common area keep clean , staff pleasant helpful . studio one small : small , fact , almost disconcertingly . wonderful high ceiling lot light London one 's doorstep , small room forgive . the washroom tiny , not lift building , may view downside stay aston . decide take thing part choose stay , plan accordingly . Gloucester Road station five minute walk away , Sainsbury 's seven minute walk , pie - a - terre suited fine . some traveller may need adjust expectation , Astons suppose , grateful . 
 Feb 2 2008 	 dirty bathroom basement room . 	 aston decent location near Gloucester Road tube , make effort make decor room cheerful . room tiny , recently renovate bathroom . positive point , however , end we . assign room ground level , basically basement , view dirty alley . ground level street high back building , could call & quot ; garden & quot ; apartment , 's depressing want stay vacation . bathroom sink drain also hair previous resident . would never stay , even offer room high floor . tell we pay would basement . 
 Dec 4 2007 	 Dreadful 	 Location great - max 10 min walk Gloucester Rd - good news end . reservation make telephone rather internet specifically reserve ground floor room ( could not manage stair lift ) , however , upon check - in give option upstairs downstairs . reservation ignore . accommodation make special need upon checkin four night . furthremore : room reek curry . tea kettle break , request new one proivde . , fact , satellite tv first remote not work , request new one second one also not work . towel heater not work either . clock /alarm clock button not function - time always three hour late . I would recommend stay . numerous self catering apartment within easy access Earl 's Court Gloucester Rd rate well chance decent accommodation ( least advertise ) . 
 Nov 13 2007 	 Fantastic Location 	 First hotel fantastically situate . 3/4 minute walk Gloscester road tube station . tube station locate zone 1 3 line pass . great . the hotel self nice . stay last floor , find clean room well equip kitchenette . not like bathroom much , admit serve every need . so , next time ' m London check Aston apartment availability first . 's great value price . 
 Oct 18 2007 	 Great Location need renovation 	 Aston Apartments great location South Kensington quiet residential street . 5 minute walk Gloucester Road underground . my husband , son & quot ; family & quot ; apartment low ( basement level ) . large window bright outside stairway access apartment . it small expect . damp smell musty . beds linen clean . kitchen area adequate moderately equip . bathroom small damp . these apartment could great upgrade especially kitchen bathroom . photo website make look grander be . staff helpful polite . would stay ? maybe . hotel accommodation expensive London adequate short stay . look 3 star plus accommodation , not . 
 Sep 20 2007 	 disappointing ! 	 Stayed & quot ; Executive & quot ; double room Astons Apartments recently . arrive full expectation soon realise hope . check area messy room back ground floor - great welcome . door & quot ; apartment & quot ; chip patched number place repaint - good start ! really compliment think location room quiet , look onto pleasant garden . the room tiny - hardly room walk around end bed defintely would call apartment . kitchenette facility basic set really cupboard . plug sink although ask morning never see one . arrive thick layer grease sink also back ot dinner plate - obviously last guest roast dinner ! virtually space clothe suitcase . tiny cupboard hang clothe awkward access . leave suitcase table . we book double room 2 single bed push together . mattress lumpy spring could feel every time move . sheet look like recycle local hospital , fact one pillow case hospital logo . pillow old stain one slip . theblanket synthetic worn look . carpet rippledand literally wear number place . the bathroom miniscule window open look ontoa window sill paint peel big chunk . hardly grout leave floor tile , clean bathroom impossible . also general grottiness corner bathroom . the whole place looked feel like hostel except nearly $ 400 night . we would never stay Aston Apartments . 
 Jun 27 2007 	 lovely location ! 	 ' m really much pampered hotel traveller love experience . yes like stay studio apartment complete w / mini kitchen would perfect long stay . one night wish long , face courtyard / Mews feel like one local minute . the staff helpful funny apologized giving & quot ; upgrade & quot ; ( mean put top floor room ... 70 step , elevator ) . old traveller might want ask low floor . the room modern everything work overall comfortable . 
 Jun 21 2007 	 great location 	 apartment basic clean comfortable quiet . kitchenette handy help save cost always eat . bathroom ( include toilet ) small ( tiny ) adequate . need large bathroom might want consider upgrade next size room . location apartment main drawcard we . close tube ( Glouscester Road ) hop on / hop bus route also normal bus route . train Heathrow Airport deliver direct Glouscester Road Station 3 - 5 minute walk hotel . local shop include two supermarket , bank , foreign exchange outlet many pub cafe 's . easy walk distance many museum include Royal Albert Hall Kensington Palace garden . 
 Jun 10 2007 	 Cheaper London hotel ! 	 often stay aston , ( central London ) extremely cheap ! room small , basic , beautifully locate heart South Kensington , completely self - catering , suit fine , although might everyone 's preference . problem bug complete lack elevator ! past , heavy suitcase , one guy front desk help , tip .... 's way around problem , really . worth mention service friendly indeed , often make lack elevator totally unreliable WiFi connection ! 
 Apr 7 2007 	 pretend Wealthy 	 ' brilliant smart flat exclusive London neighborhood ( Kensington example ) ? well , anything like chance ever affording - pretend day stay aston . $ 300 night essentially get small apartment tony London street Ferrari dealership one end . paradoxically , average London meal $ 100 mark actually save money eat use small functional kitchen . apartment need couple handyman visit shower small enough drop soap irretrievable otherwise complaint . 
 Jan 26 2007 	 go executive 	 choose property reviewing number listing TripAdvisor . would pretty much agree writer note . happen stay & quot ; double & quot ; non - executive , comfortable 1 , would cramp 2 . neighbourhood wonderful - quiet conveniently close number amenity attraction . be fan indian food , must eat Noor Jahan - short walk away . staff friendly , question value . sheet bed tear , bottle opener corkscrew kitchenette one wine glass ( one would think would want share , be stay & quot ; double & quot ; ! ) . think will look elsewhere continue pursuit good value Knightsbridge ! 
 Jan 5 2007 	 great area . problem solver 	 stay 2003 Dec 06excellent location - well - to - do area close safe enough go jog Hyde park - right middle everything London . very reasonable price area . tiny room clean . shampoo conditioner bathroom - 1 hand towel ( hand towel face cloth ) .When problem arise , staff pleasant problem solve . confirm ahead time would wireless room - got not work - go room separate building day finally get wireless room . room quiet house beside lovely blaring party till 5:00 - could obtain help hotel . 
 Dec 17 2006 	 still Love SW7 -- thank Astons ! 	 ditto previous reviewer -- us road frequently , aston really welcome change favorite haunt around Capital , especially arrive excruciating work week & amp ; transatlantic flight ( although aa136/137 -- LAX / LHR consider one pleasant way get across pond ) long weekend / R & amp ; R. find room service lift ; find exceedingly clean , quiet comfortable property excellent residential set South Kensington . stay executive studio double ( . 27 ) three flight , fascinating couryard view ; fully - equip galley actually reason stay Astons ; be convenient coffee morning immediately wake , without wait room service leave room . . . also eat night option restaurant take away . accustomed european standard , aware square footage extravagant , part town , aston remarkable value ! shower offer adequate pressure , although light bath area could improve around mirror area ; bedside light also bright . staff unfaile polite ( attractive ) ; want feel home one exciting city world , consider aston -- will not disappoint ! 
 Oct 29 2006 	 extraordinarily convenient - go Executive Standard 	 stay Astons 4 night week , , since 2003.there many hotel London luxurious , want pay twice price ; pay price enter great London lottery see small , noisy depress hotel room be . what keep come back aston week week are:1 . independence - kitchenette tiny well equip , free hassle dine every night.2 . convenience - 5 minute Gloucester Road station Circle , District Piccadilly line ; 45 minute walk victoria.3 . room size - ' ve cook dinner visit brother , do hour work laptop . executive room practical space , acce wireless lan.the thing bug are:1 . lack aircon - general complaint London hotel £ 100 mark ( many ) .2 . lack lift - 's joke drag everything 7 flight stairs topmost room . aston reception close 21:00 ; still get buzz bell can not pay next morning . ' ve always find people reception friendly personable - , ' give ' London hotel . for , key happy stay Astons book Executive room . standard room mostly poky depressing ; always less well decorate . 
 Oct 11 2006 	 great location good value money 	 Excelent location , 2 minute Gloucester Road subway station ( 3 line ) . large room tiny bathroom clean functional kitchenette . very friendly staff . good value money pay 
 Oct 7 2006 	 quaint charming convenient Aston 's Apratments 	 spend many hour research comfy accomodation fit criterion , settle week stay Astons Apartments London , England . two minute walk Gloucester Road tube , charming South Kensington ( SW7 ) neighborhood lot amenity , convenience surpass Aston 's accomodation . building offer two level studio ; standard executive . opt executive advertise site large bathroom somewhat large studio . really feel like live London dollar pound , save money make breakfast occasional dinner mini kitchen alcove . shop Gloucester mall right tube stop , grocery Waitrose , complete grocery store stock fresh produce , meat , seafood , nice wine selection bake good , prepared food item one would expect major high end grocery store state . frequent two pub neighborhood Hereford Stanhope Arms , Gloucester Road , later bus stop tour bus call Big Bus . operate 7 day week 8:30 ish 5 ish bus stop front pub every 15 20 minute . cost : 20 pound person Aston 's offer 17 pound . one hop frequently desire ticket good entire day . bus give one good overview London entire trip take 3 hour , round trip . favorite site Westminster Abbey follow Churchill War Room Museum , walk distance one another . also frequent Las Vegas enjoy game delighted discover ( online research ) two casino neighborhood . Grosvenor Casino one block away , one Cromwell Road across Natural History Museum , next Victoria Albert Museum - all walking distance . information find favorite search engine include amenity , attraction , restaurant etc . near tube staion London . one word warn : lift Aston 's 31 Rosary Garden address room 16 , charming private 6 flight . secondly , problem Hotel Link , airport transportation service Aston 's reccommende . wait 45 minute airport never show return trip although pre pay . Aston 's graciously order cab pick expense . tube go right Heathrow Gloucester Road rolling luggage , two minute walk problem . enjoy cheerio ! 
 Aug 17 2006 	 Super location ... 	 stay Astons Apartments week July 2006 . week London hot temperature record ! ! ! wish stay Astons Apartments , stay away hot summer month apartment A / C ( uncommon London ) however , even fan . aside , apartment ( Deluxe Suite ) quite small ( look big web site ! ) functional . shower good , lot hot water . clean daily maid service . staff helpful friendly . good thing aston fantastic location lovely residential district South Kensington - nice quiet . walk subway station within 5 minute good grocery store right beside subway station . one negative comment ( besides heat ! ! ) . could use hot water faucet kitchen sink ( spray sideways ) ; tell staff twice , never get fix , wash dish bathroom . Advice aston : would nice lamp dining table , fix darn faucet ! ! ! Altmann 's Canada 
 Aug 2 2006 	 Astons Apartments London - expectation 	 book standard double pay 95 £ per night 4 - night stay . room adequate , though small standard . Maid service good . cleanliness good . however , fit carpet room ( suppose able ) cook sensible choice . cupboard space tiny , easily accessible ( one narrow door cupboard twice width ) . alarm clock work mentioning staff get follow - up . expect kitchenette ( contain basic , even microwave ) although imagine actually prepare even basic meal , reheat something . I would book , main reason less basic bathroom , 1.2m/1.2 cubicle , contain shower , toilet wash basin . impossible ventilate properly . solution : leave door open ... caravan would acceptable flat ... feel cheat price . ( review mother daugher - frequent London visitor ) 
 Jun 29 2006 	 worth trouble money pay ... 	 stay one business trip . firstly , quote price , price charge different . secondly , accomopation ( say room stay Studio Suite ) less standard room would get average 4 star hotel . room old tired , desparately need refubishment . ac garauteed sleepless night summer time weather hot . room andthe kitchentte clean ... find someone else 's body hair sheet ! ! ! ! ! go stay around area find hotel much high standard price . 
 Jun 22 2006 	 great location 	 Astons easy access Heathrow train easy 5 min walk , drag case , Gloucester Road station . reception open 8.00am not problem we maybe watchpoint someone else . we book British Airways request non - smoking room . terrace room reek smoke . standard room small , dark depressing . bathroom kitchenette little build in room . expect small horrible . we ask see well room end pay extra 10 pound per night deluxe room . well worth . room rear house , 3rd floor , overlook garden , private , quiet adequate size . bathroom separate good size . build kitchenette kettle . toaster , 2 plate burner , fridge , good sink microwave . although aston tell we provide non smoking room , initial experience not smell smoke . understand twin standard room large standard double open small balcony front terrace . worth check out . from stay great . fabulous location . near station lovely area stroll around evening . room well service may warm high summer ( fan provide ) . husband still rave good supermarket / deli Waitrose , rare find England . great cafe Pauls ( near station ) make excellent baguette cake . we would recommend Astons standard double room . 
 Jun 1 2006 	 great value 	 find Astons Apartments great value , agree realistic expectation key . room small , larger well keep several New York hotel ' ve stay . plan use room much sleep dressing , need take close look Time London . bathroom bit challenge , comparable would find tight ship 's cabin . appreciate kitchenette : several nearby supermarket , compose much well breakfast anything would get european hotel price range . location great . Gloucester Road underground stop three block away provide easy connection Heathrow London attraction theater . plenty restaurant , shop like area . 
 Mar 27 2006 	 realistic expectation key .. 	 approach booking point mind will problem . book double deluxe suite 80 pound - one prime tourist area city price like represent incredible bargain quality accommodation offer . ' ve pay twice amount room less half size hotel round corner . get money essentially moderate sized hotel room tv , comfortable bed , clean acceptably sized basic bathroom ( look bit tired , be go spend life ) useful kitchenette area behind foldaway door . will not get whole hotel suite sense numerous separate room - 80 pound central SW London 's hardly sensible expectation . reception courteous helpful - public area clean perfectly presentable . noise problem . area quiet safe well supply pleasant bar restaurant -transport link excellent . useful extra service like airport shuttle , free internet access two hour evening cheap laundry service also available . 's food , numerous possibility ( include 24 hr supermarket ) within three minute ' walk . key deposit 30 pound take ( information post website book ) . want room big enough two people watch tv 8 hour day without get 's way , pay money go elsewhere . want pleasant , clean convenient base exciting worthwhile thing return evening sleep maybe cook meal ( another big saving , remember ) 's absolute steal price . basis - highly recommend . 
 Mar 4 2006 	 Perfect spot 	 aston great ! yes shower abut toilet get slightly wet ; yes room small , ' m tourist , sightsee , spend well part day room . be great location . Tesco Waitrose block away , shop food easy . kitchen basic , get job do ! highly recommend . room quiet , even though right stair . ( please note , elevator , really issue ) . staff / concierge great well . will go back . 
 Jan 6 2006 	 Small Room horrible Bathroom Great Location 	 know european hotel room often small Americans use , not surprised cramp quarter aston . however , bathroom small not even enough room hang towel ; ledge basin jut far difficult wash ; basin two separate faucet hot cold water , result scald held hand hot water ; shower , basin , toilet close together move around uncomfortable . room come utensils refrigerator , helpful give London restaurant price high sometimes buy grocery eat room ( note : 24 hour grocery nearby ) .Tne neighborhood quiet attractive , well all - as reviewer say -- proximity Gloucester Road underground station , two block away . however , give bathroom problem , not think would stay . 
 Dec 29 2005 	 great apartment ! 	 stay Astons Apartments couple night Christmas find terrific place stay ! many choice London , many poor standard find room , although huge , right size two adult . service reception friendly helpful , room extremely clean ( daily maid service excellent ) .The location excellent neighbourhood quiet - ' ve never sleep well London ! 
 Dec 5 2005 	 Bathroom -- small ! 	 good thing aston great location ( short walk Gloucester Road Tube stop Kensington ) ; accomodation terrible . bathroom , however , ridiculously , laughably small . toilet practically * * & quot ; shower . & quot ; ( see pic . ) 
 Dec 2 2005 	 Astons apartment - great London stay 	 stay Astons apartment , Rosary Gardens , London 2 occasion . husband stay 2004 like much , return Sept. 2005 female friend week . room super clean , small kitchenette , plate , tea kettle , etc . stay back room overlook garden - quiet , hugh bathroom european standard . area great -- 3 block Gloucester Rd . tube station , sort good pub area ( try Hereford Arms ) Starbucks , large grocery store beside tube station . south Kensington good area , south Hyde Park Kensington Gardens . may walk be good shape walk . staff Astons SUPERB ! friendly accomodating . stay aston next time go London ! price good , also . will not regret . 
 Oct 31 2005 	 wretche 	 room absolutely tiny , elevator ( long staircase drag luggage ) , bathroom facility beyond basic , bed way past prime . like bedspring stick back , bathroom fan make noise locomotive , place open suitcase , ask several time every basic request , stay . would recommend stay almost anyplace else , except great location . 
 Oct 24 2005 	 simply jewel ! 	 stay Astons ' 4 night summer . bring 2 kid & quot ; see good London & quot ; , find aston pleasant place stay , great location -- 10 minute walk ( even young child ) tube station ; museum Hyde Park within walk distance , convenient shop food nearby . also internet bar main road . pleasantly surprised apartment quiet neighbourhood , could actually quiet evening undisturbed night . chinese Hong Kong , stay 4 day London mean kid miss homemade delicacy . kitchenette room solve problem , well - equip sink , pot pan , crockery utensil , plus good sized fridge microwave , stove -- name ! well thing expect thousand mile away home ! make even well , dirty pan dish clean daily service ! ! consider central London , room price moderate , room size ok 1 adult + 2 kid . extra person would make room feel crowded . bathroom , however , big expect fit modern fixture , tub room . satisfied cleanliness service room , even hallway stair clean brightly decorate , though luxurious scale . staff friendly enough though much could expect sightseeing guidance . air - conditioning room summer night cool enough . elevator would quite demand lot heavy baggage . apartment - hotel highly recommend family vacation , especially think cooking meal , also help budget . would stay next time visit London . 
 oct 9 2005 	 think small ; think miniature 	 ask young fellow check , " call apartment flat ? " say , " ' small flat . " Truer word never speak . my single studio room # 45 building 39 . small , narrow room high ceiling . reach stair , lift . take good day adjust tightness quarter shake P.O.W . feel give . bed twin size . closet twelve inch wide -- -- -ye , inch . small rotate fan floor . balcony appear openly share two apartment . mindful keep balcony door lock . there kitchen sink , stove top , refrigerator , toaster , microwave oven compact area room . like brew tea morning tray ice cube handy refrigerator . I ' imagine bring bag grocery small space prepare full meal . I ask wake - up call . never come . ask iron ironing board . never come . there alarm clock / radio room , place plug unless unplugged television ( ) .The bathroom tiny . impossible shave wash face little dollhouse sink without spill water floor soak bathroom tissue . water pressure shower okay . water turn cold middle first shower . office send maintenance man immediately fix problem . hot water remainder stay . one bath towel per day provide . use hand towel face cloth , bring own . good lose room key . ' need re - enter building office close 9:00.rosary Gardens quiet street . Gloucester Road tube station easy walk away . walk Victoria & amp ; Albert museum Astons . although clean , room small point small . impractical , really . rate £ 65 per night + vat . total charge 3 night $ 416.59 usd . advice : book aston look Priceline Bidding Travel website . might able book hotel accommodation liveable perhaps even low rate ' pay Astons . I exchange currency Thomas Exchange Global Victoria Street . rate 55 GBP 100 usd , commission fee . People queue street wait get . 
 Sep 5 2005 	 Great Choice 	 stay two night four people . apartment ( # 1 ) two twin bed , sleep sofa pull single . bed , little cramp , fine . bathroom large modern . kitchen useful , good microwave ample fridge . everything quite clean . good , unit # 1 entrance street . staff friendly helpful , allow we check 11 am . neighborhood wonderful , street quiet , short stroll Glocester Road tube stop . two grocery store nearby numerous shop coffee sandwich breakfast . highly recommend ! 
 Jul 28 2005 	 Perfect location 	 husband , 18 month old daugher recently spend five day London Astons Apartments . room small north american standard really amenity need . kitchenette perfect store fruit , breakfast lunch supply bathroom compact functionable . main reason would stay location . apartment quiet residential road short walk busy roadway cafe , pub , grocery store Glouchester Road tube station . perfect we ! 
 Jun 30 2005 	 Cute small 	 stay Astons Apartments nice . bathroom tiny , sink impossible wash face without drench floor , however , shower work well plenty hot water . room small , dresser store clothe . basic room , nice view garden . ' kitchen ' everthing need , also tiny . staff helpful location quiet street , 3 block tube . great restaurant nearby ' balan ' . also stay K & amp ; K George Hotel Earl 's Court short distance away , large , clean include nice breakfast cost room . 
 Jun 23 2005 	 aston : Pleasant Quiet Plain 	 stay standard double . small , small fear . submarine - style bathroom fine we . quiet residential street big plus . nearby tube , restaurant , shopping . experimental wireless access main building -- 5 pound entire stay , regardless length time . free access internet via management 's computer business hour . helpful , young staff . noise problem due convoluted architecture -- literally could reach window touch windowsill two apartment . noise bad case ( Aston 's seem attract fairly quiet set people ) mercy neighbor , especially warm leave window open air . a / c cross - ventilation , small fan provide . overall , pleased would stay . 
 May 14 2005 	 Perfect Two 	 son spend eight night Astons April 2005 , we perfect . whether traveller give high rating depend priority stay London . four priority were:1 . accomodation kitchenette . 2 . location convenient , centrally - locate , pleasant , residential neighborhood3 . reasonable price4 . clean , well maintainedI always find even modest kitchen facility good idea travel child . 's convenience economy . like get early start , able make egg , toast , coffee glass juice quickly save time . able snack & quot ; home & quot ; also plus . restaurant price London quickly give sticker shock . coffee typically $ 2.50 . simple sandwich many sandwich shop run $ 8 . entree restaurant , even modest ethnic restaurant , pub , fish & amp ; chip place start $ 16 . buy stuff local supermarket make life lot simple , addition substantial savingsSo , nice occasion pizza ( get take - out pizza restaurant arcade adjacent Gloucester Road tube take - out Chinese ( be good place right outside South Kensington tube Thurloe St. good old - fashioned store buy chicken room long day sightseeing . food price tend pretty much States . be great , fairly large supermarket arcade regular starting point . great selection fresh cheese , cold cut , prepare food rest . 10 minute walk west Cromwell Road exit tube even large Sainsbury supermarket . the kitchenette Astons well equip , well average , basically wall section electric range , small refrigerator , microwave supply glass , dish , pot , silverware , cook utensil cut board . two pluse toaster french - press coffee . dish clean every day housekeeper . clean supply need . location Astons easily one good asset many count . 's five minute walk Gloucester Road tube , two major tube line . be never crowded , , contrast many station , different line close together . travel tip -- be go London least four weekday , definitely get 7 - day Zone 1 - 2 travel card adult child ( bring small passport size picture need ID child ) .a couple thing note . be plan take tube Heathrow ( slightly long ride far expensive express train , actually less convenient Astons ) , buy one day Zone 1 - 6 card , get 7 - day card next day . also , child ride free weekend , need physically travel card , even though be free . reason reason choose Astons know past travel South Kensington one nice neighborhood London -- quiet , quaint , residential , definitely appreciate noise activity sight Central London . there be couple local pub ( will pass Hereford Arms ( perfect dinner ) Stanhope Arms Gloucester Road , near tube bus connection ( travel card bus also ) . be 10 - 15 minute natural history , Science Victoria & amp ; Albert Museums , Harrods Hyde Park . also 10 minute Fulham Road , direction , good place wander , lot interested shop , multitude ethnic restaurant . Sticker shock also hit search place stay . several apartment S.Ken be either much expensive cheap , far less amenity . bit online search settle Astons , find rate 76 pound / night 2 single bed studio londontown.com . since Astons toll - free number put touch directly apartment , contact directly price book room . nice able talk someone directly cost . figure room rate , remember 's 17.5 % tax add . final bill $ 175 / night meet budget $ 200 , easy task London , particularly nice area . from outside , aston look similar row house block . inside entrance floor reception office small foyer . office let use internet connection evening 6 - 9pm , helpful booking plan town . depend 's duty , also sometimes use internet morning check weather ( basically useless exercise since weather highly changeable one hour next ) . room 8B , three flight , face garden . everyone thing clean well care . room bathroom clean daily , bed make , new towel give , dish wash -- thing assume not always get . those positive , important we . , however , thing may issue other . first , other report , room definitely small -- basically large enough two bed next , night table , eat table chair tv , get five basic London & quot ; free & quot ; channel . for need room move around ( not one concern since spend little non - sleeping time room ) , might problem . bureaus , stuff go either closet stay suitcase . bathroom not quite small other suggest , bit tight vanity , toiletry leave sink . shower , also spacious , sufficient , work well ( although problem hot water first day . ) 's phone room , be probably well give friend / family 800 number office let connect room free charge ( office close 9 pm , 4 pm NY time ) .Do not expect help office staff tourist option -- friendly helpful room matter , not knowledgeable London stuff . . us great experience . since cover London surround great detail , have happy share experience . since Trip Advisor great help we , ' m happy reciprocate . 
 Jan 12 2005 	 friendly warm welcome 	 arrive friendly welcome , unfortunatly room be not ready do not long wait . standard double room small upgrade would advisable planning go time London . area clean tidy quite . plenty local shop include Tesco 's fancy making morning bacon sandwich ! ! two three local pub 2 min walk distance , price quite reasonable . fancy eating do not feel like adventure far stay away Italians Cafe / restuarant corner , feel like outcast food well would not feed bad emery complete rip stay well away . near station Gloucester Road central place . fancy site see tour Big London Bus one use , excellent value , friendly staff well worth see everything . overall 10/10 location , apartment site . look value money , local amenitite quiet area , would definatly recommend aston 
 Oct 4 2004 	 Loved Astons Apartments 	 Astons Apartments service apartment ( i.e . maid service ) locate 5 minute west north Gloucester Road Tube Station . room small - remember LONDON - hotel room small , unless want pay £ £ £ £ per night ! hotel several building street georgian row house . stay four night early September ( few tourist ) build 29 , room 28 third floor . room back house view back yard backyard building next street . reception close 9:30 p.m. ( 21h30 ) , front desk staff young helpful . internet access . book internet Central London Apartments ( www.central-london-apartments.com ) . hotel provide taxi fix - rate Heathrow Airport , Paddington Station Waterloo Station ( £ 16.00 Astons Apartments Waterloo Station ) . sure work station airport hotel well - ask ! ! ! Double Studio ( two person , one double bed ) bed firm mattress , soft sheet ample pillow . room also hob ( stove top two element ) , small fridge , sink , toaster , kettle microwave - well necessary cutlery , plate , glass utensil ( bottle opener ! ! ! ) . grocery purchase Waitrose , spend less food decent meal room . pay £ 95.18 night . there table two chair phone ( room ' phone number people call directly ! ! - charge incoming call ) television . bathroom shower ( picture airplane bathroom ! ) , build - in wall . place great adventurous type . tall wide , not adventurous type - stay somewhere else ! room air - condition , large window open , sufficiently cool night sleep . this safe neighbourhood day night , foot patrol local police . Waitrose grocery store locate beside Gloucester Road Tube Station ( buy bottled water - 's 59p oppose pay £ 1.50 Tube Station ) . fresh prepare food reasonable price . note : Tesco Metro ( grocery ) open soon directly across Tube Station . good cafe ( open late ) coffee sweet snack . neighbourhood restaurant small shop , great pub , coin laundry ( £ £ £ £ ! ! ! ) drycleaner , well two cash point ( bank machine ) . fun look window local real estate office listing local property sale - one could afford anything area ! ! great time - London , reasonable price pay great little hotel ! 
 Jul 16 2004 	 Clean centrally locate - 	 recently spend 3 day aston Hotel July ' 2004 . read many review hotel think one good offer value ( 59 pound $ 108 night ) . find room quite small clean perfect travel alone . standard room good single , two people want upgrade standard suite , ( $ 50 ) . problem room small standard bed rather uncomfortable . 3 flight stairs good exercise not bother . good hotel right heart London , walk distance Hyde Park 2 block underground . pub store galore nearby Kennsingon . would go back heart beat . 
 May 11 2004 	 Decent Accommodations 	 book recent trip rate good ( 76 pound / night ) location sound great . location bad walk ( 5 min ) Tube station close several fine restaurant . first room closet . room barely big enough double bed bathroom miniscule ( really like airplane bathroom ) . sink small could not wash face without dismantle shelf hang . upgrade executive suite ( another 15 pound / night ) four - floor walkup modern bathroom shower least . room relatively clean changed sheet towel daily , though not add tea coffee kitchenette . ( staff nice probably would give we ask , fun go shopping . ) unless be use staying hostel , not even bother base model room . go straight executive room head street Hereford Arms pub pint . 
 May 1 2004 	 tiny ! 	 visit friend London want stay week service apartment . arrive , tell deposit would require ( not tell make booking mention website ! ) . truly shock tiny size room therefore make toilet / bathroom size broom cupboard ! take shower , would likely hit toilet seat ..... sink tinier see aeroplane . despite high price nearly £ 100 ( usd 178 ) per night , furnishing basic thing work e.g . light room fuse , amongst thing . not bother come luggage . fact , not bother go check hotel least get decent facility price . 
 Apr 30 2004 	 good location Nice Staff 
 Apr 26 2004 	 Astons great location 
 Mar 26 2004 	 nice facility - terrible management 
 Jan 25 2004 	 Cranky staff 
 Nov 15 2003 	 love location 
 Jul 24 2003 	 Pleasant stay 
 Jun 9 2003 	 Second Previous Review 
 Apr 11 2003 	 home away home ! 
 Aug 9 2002 	 good buy London ! ! 
 Jul 20 2002 	 Aston 's good place stay Kensington 
 Nov 1 2009 	 Très bon hotel pour londre 
 Aug 20 2009 	 te siente como si siempre hubiera vivido en el barrio 
 Feb 26 2009 	 Ottima posizione tutto il resto da rivedere 
 Apr 20 2008 	 hôtel agréable 
 May 7 2007 	 Bien situado pero el baño mas pequeño que el de un avion 
