Nov 	 ok brilliant value 	 book lastminute one discount hotel . step price cheap budget hotel , honest , arrive , would not think . hotel bit shabby , date rather decrepit , although grand bar , picture staircase quite impressive . we initially put room basement ask different room reception , have see , since have request high room book online . receptionist helpful move we without argument . staff polite make effort friendly , complaint score . the room clean , fairly small , previously mention , bit date . also cold - window drafty bathroom freeze cold . fortunately efficient portable radiator cupboard warm we , even timer could set turn overnight warm room get up . we not try breakfast ( 22 pound , seem unlikely value money ) . overall , would not stay . ok , great value - four star hotel well last minute deal . 
 Nov 19 2009 	 would recommend hotel location service 	 could not fault service , location , cleanliness breakfast would certainly strongly recommend . slight downside room little small side - although well present . staff excellent . close National History Museum , Science Museum V & amp ; . 
 Nov 10 2009 	 tiny 	 , take business trip London . date trip shift back forth , two week leave date finally settle Fashion Week . make hotel scarce expensive ( think around 200 pound night ) . PROS first : - bed comfortable , shower hot , room bathroom clean- near number good restaurant tube . - staff nice enough . con : - thin walls- internet connection completely break . - old CRT television get terrible reception . fortunately computer dvds.- everything close early neighborhood.- not bother breakfast hotel . will get $ oake . Errr , b£ed ? - Computer map confuse Queen 's Gate Queen 's Gate Gardens , lead private residence . gentleman drinking coffee front doubt see weary early - morning traveler wrong place , carefully rehearse set directions.- may fit luggage elevator . do not evaluate- hotel bar , although beer serve bottled , care ? 
 Oct 21 2009 	 tired hotel 	 price right location , hotel long past make . chip paint , dirty carpet , small slow elevator , ac . good resturant within walk distance hotel . victoria station 3 stop away tube also close busy street car night long .flat screen room bathroom mold tub . staff helpfull frendly . safe room . safe deposite box locate behind ck desk hand passport wallet ck staff tobe put safe locked key give .they least private room lockup thing nobody else see . street noise air conditioning make noisy night.limite room service . 
 Oct 18 2009 	 Pleasant Surprise 	 London day prior Trans - atlantic cruise . make advance reservation idea stay . want something reasonably price , decent close city center . we inquire Hotel counter Heathrow suggest hotel also make reservation . upon arrival find hotel like . room & amp ; hotel clean , furniture , rug decor up - to - date good condition . bathroom excellent . Quiet & amp ; safe street area . the service impeccable . hotel services & amp ; dining room good . we highly recommend hotel next visit stay there . it close easy get well see London . harrad street . tube station block away good bus route Cromwell Road . could walk Buckingham Palace . it 24 - hour desk , important feel . 
 Aug 24 2009 	 Disappointing 	 choose hotel want somewhere special stay wedding anniversary . 4 star hotel London seem ideal . Grange Strathmore turn real disappointment . picture website mislead information room . enter hotel , first thing see once - grand victorian building wallpaper hanging wall threadbare carpet hall lounge area . stay room 112 grand room 3 huge victorian window balcony . supposedly superior room actually family room 3 bed . pay extra money superior room , expect bathrobe huge bed , maybe choc flower anniversary . get small double bed bad mattress world , could feel spring sheet . decor room nice coffee biscuit bathroom really disappoint . website , describe marble . well , reality one bit marble . floor tile cheap vinyl design look like marble , bath shower look like instal 1980 . wall tile crack worktop badly fit , expect 4 star London hotel . husband keep awake constant water flow pipe night , change room next day , real hassle . new room slightly small bathroom close main road therefore noisy . mattress lumpy previous one , conducive good night 's sleep . the staff foreign , clueless overly friendly . many smile , not appear enjoy job . check Fri 2 pm , room ready . keep hang around explanation . eventually , hassle receptionist , admit fire hotel morning result , clean schedule get behind . say immediately ? little customer training definitely order here . on Sat morning , awoke find hot water . husband go reception complain tell boiler break . offer compensation , check Sunday morning discover guest offer free breakfast way apology . nobody offer we . angry complained manager eventually agree discount 20 % cost night 's accommodation . satisfied breakfast hotel cost around £ 22 per person , eventually settle free bottle wine instead . lot hassle lovely romantic weekend . would certainly recommend hotel anyone . positive bar price , small glass wine £ 2.95 , cheap local pub , central location - easy get around , near tube bus lovely building around . also close Kensington Park . we eat breakfast due hotel 's exorbitant food price . try Met Bar along Gloucester Road , trendy , friendly nice food , also day 's newspaper available . dinner , also good italian Cromwell Road . cake die , patisserie near tube station excellent . 
 Aug 4 2009 	 nice place stay 	 nice small hotel silent backstreet near Gloucester road metro station ( 3 tube line ) .We arrive late even though reservation consist two room oneroom free . lady reception manage arrange two extra bed thefirst night . everything go fine . staff polite helpful . many pub cafe nea , breakfast ( quite expensive ) include reservation , may short morning walk Gloucester road . one room basement fifth floor . kensington park block away . Nottinghill Postobello road easily access metro ( two stop ) . 
 Jul 30 2009 	 Love building location . 	 grange Stathmore Hotel four star hotel . adequate hotel . daughter stay 4 night . assign twin room part group . undoubtedly SMALLEST hotel room ever . room part originally large bay window . window one side bay , back wall pretty serious angle .. ( friend - a mother son- side bay ... yes room . single . ) travel carry bag . not know could get regular sized suitcase room , let alone open . narrow & quot ; hall & quot ; , small closet , inside trouser press , two small nightstand , mean shimmy past room . narrow path around two small twin bed ( push together , sheet separately ) , path almost unpassable one point .... barely calf width ) . opposite bed desk armoire ( really room small , three nightstand desk really necessary ? ) . stay tidy room crucial , one thing leave lay , unbearable . room tiny kettle , cup coffee tiny cabinet mount desk . decent tv desk fan . fan optional . hotel air conditioning even window open stifle . fan work reasonably well , take whole desk ( minus tv ) blow everything . room furnishing fine , mid grade quality . bed decent attractive ... though room small 3 decorative pillow per bed excessive ... heck store ? bath maybe 2 1/2 foot square floor space , include toilet . shower small ( know kind .... soap wall , spin rinse ) , water pressure good . bath clean amenity well stock towel decent . the staff friendly enough varied incompetent indifferent . concierge never desk . middle stay receive bill door . call front desk ask ? gentleman answer say would find call back . well 30 minute later , knock door . 8:30pm . long day tour jammie watch tv . think friend hall daughter answer door ( oh yeah ... peephole ) . stands & quot ; concierge & quot ; . inform left credit card check . one ever ask one . bill point whop 8 pound , 8 pm change clothe go downstairs give credit card . first , concierge come room instead call back ? kind creepy .... friendly . secondly , could wait morning breakfast ... group , run away . every time ask information direction IDEA ask three four people would still wrong . advise other group skip concierge step useless . breakfast staff also hit miss . one young lady & quot ; trainee waitress & quot ; badge sweet helpful . waitress room brusque friendly . breakfast order , take room number come back tell whether include rate . every morning . several group order full breakfast tell 5 minute later include meal . well way handle procedure ... maybe voucher ? breakfast expensive include . continental breakfast include . cost 6 pound extra full breakfast . continental breakfast 18 pound full breakfast ( include continental ) 24 pound . seriously ? continental include two three pastry choice , toast , tea coffee , cheese , slice meat , cereal juice . . 18 pound . serious . the elevator small slow . luckily second floor able walk step ( though long day long way ) . high floor would annoyed sure . all , recommend hotel . expensive live rating . two star hotel ( maybe ... 3 ... low 3 ) cheap , would stay . 
 Jul 28 2009 	 Fantastic 	 stay 8 - 10 different 3and4 * hotel Kensington area absolutely good . breakfest great . staff friendly . room clean bathroom new clean . neighbourhood nice close tube . sure stay . thank show London hotel nice ; - ) 
 Jul 28 2009 	 Faded Grandeur 	 enjoy stay . bedroom bit cramp well equip nice bathroom . public room impressive ornate ceiling coving , painting , etc . still manage cosy . staff pleasant efficient . breakfast excellent - cook order would expensive ( 23.95 ! ) include package . close Gloucester Road tube , shop , restaurant , etc side street quiet . would happily return . 
 Jul 12 2009 	 comfortable great location 	 book fairly last minute look something close Hyde Park . room huge comfortable bed . bathroom bite petite side though . helpful staff - pleasant stay 
 Jun 23 2009 	 would stay 	 room size place terrible , least fifth floor put . bed absolutely tiny two people , pretty much room even store suitcase , inconvenient hanging clothe , etc . place four star ridiculous ! also not appreciate way hotel make rate certain price tiny letter point exclusive vat . staff encounter seem totally hard time understand reservation , involve book extra night - still ring we morning second last day hassle we leave ! service breakfast place many table tiny meaning could not sit comfortably room plate etc table . continental breakfast fine , would never consider pay 18 pound not include ! WIFI hotel charge 1pound fifteen minute one computer . location good , room noisy onto street . quite nicely decorate start get run . basically , ok three star hotel , not suffer claustrophobia , way four star would feel beyond rip pay full price - not happy even reduce rate . would stay . 
 May 18 2009 	 great hotel great location 	 doubt hotel visit , early review , nothing worry about . I stay room 322 3 night . plenty big enough , bathroom , bath shower . hear room small . the hotel quiet side - street , 3 minute walk Gloucester Road underground station , near many shop cafe . breakfast , read hotel breakfast £ 19 continental . back room - quiet . firm bed comfortable duvet . satellite tv give radio . tea / coffee - make facility goody replace daily ( biscuit ) .I would definitely stay . 
 May 9 2009 	 Pleasant Hotel Good value 	 stay weekend break partner , specifically request room basement read bad review room . room fantastic , top floor fantastic view Kensington . room cost £ 150 us 2 night , great deal include continental breakfast , actually bad expect ! two favorite thing hotel , view Kensington bed ! comfortable ! negative ? lift tiny , could fit 3 people cope ! room also ready arrive quickly sorted ! great location gloucester road tube station literally across road bus notte hill around corner ! altogether great hotel , brilliant value certainly return future ! 
 May 5 2009 	 could not swing mouse room let alone cat ! 	 ' fault location ' close Gloucester Road tube , café , restaurant , bar supermarket . book via hotel ' website get double room £ 69 include breakfast weekend week . the reception area cramp , staff pretty much ok room tiny . place could open suitcase bed . shower tiny could barely move , anybody generously proportion would struggle ( make wonder 6 ' 2 " rugby play oh cope stay couple week early ! ) continental breakfast buffet style perfectly adequate eat café round corner day breakfast ' include . if price main consideration ' good deal part town like space ' say stay road Fraser Suites . 
 Apr 27 2009 	 small bathroom know universe 	 wife book Grange Strathmore two day break . get room bit shock size small bathroom tiny . staff friendly seem want help could offer alternative . decide put wish not . air conditioning room , despite cool outside hot . open window let sound noisy London traffic . noisy neighbour also mean disturbed night . bathroom shower small get inside could move arm make almost unusable . breakfast ok . shame hotel location excellent staff fine classic example two many room cram price pathetic space joke . 
 Apr 1 2009 	 reason complain - enjoyable stay 	 friend need place stay one night prior work event London follow day , requirement largely find somewhere pleasant not go cost earth whilst also fairly central London could make city Saturday night , meet friend . though book site indicate would not get breakfast part fee , special rate £ 69 ( far well price quote twin room less week 's notice ) , turn upon checking would , continental breakfast good ' ve see , selection pastry , cereal , yoghurt , fruit salad fruit juice , plus tea , coffee toast request . that one plus point check - slight downside take little long expect deal two group front we ( one tell room not ready despite good 30 minute advise check time ) came serve , receptionist walk without warn not come back three four minute , pleasant enough rush not particularly mind . think bit rush also forget hand back credit card , luckily colleague help return ! other indicate , probably not hotel 4 * standard , certainly bad 3 * , though decor start show sign age ( particularly carpet ) , evidently thoughtfully decorate start , , hotel clean . the room ( include en suite bathroom purely sink , toilet shower ) well keep clean , pleased find Corby Trouser Press room need utilise prior event follow day . well sized tv provide three Sky Sports channel , bonus people want catch live game stay , lobby bar ( not use ) appear show sport much time pass . some review complain concierge regularly away post , amuse we somewhat never normally need make use service be away , two man see man post seem perennially busy , be probably unfair reviewer criticise constantly go . the hotel locate lively area Kensington - three minute away foot near tube station ( Gloucester Road ) surround , include Tesco Express , several bar , numerous takeaway / cafe . spite ( addition ) , hotel sit quiet side street keep noise level minimum , room happen overlook typical inner London park , fence tree sit area , make pleasant backdrop . noise night come fact little bit gap door fact close lift . ' m sure could rectified place baggage door - possibly sensible move give not great deal room place bag anywhere else ( base third floor twin room occupy ) .The night stay , late March , not particularly warm night , hotel warm . temper open bedroom window , overlook quiet area , not notice undue noise outside . may , course , different room front hotel . if ever need stay area London need reasonably well price option , would happily book , provide someone split cost , certainly cheap single option look elsewhere . 
 Mar 28 2009 	 well expect 	 daughter stay hotel recently Tuesday night , via Show Stay company , book ticket west end show . wide choice hotel choose one get London coach want somewhere fairly close Victoria . read good review hotel also poor one decide one due location . as turn hotel little far walk coach station walk Victoria Station catch tube Gloucester Road - hotel 5 minute walk Cromwell Road . get 3.30 pm check quickly efficiently . room downstairs ( ! ) reach stair lift . not huge spacious enough us small adequate en - suite ( bath shower , toilet & amp ; sink - latter plug though ! ) room tea / coffee make facility , tv & amp ; hairdryer . bed comfortable room bathroom clean . downside room close external store - room staff walk past window - pavement level - place bag dirty laundry . however , stay one night not bother we , though stay long might nuisance . continental breakfast include deal , though full English available . continental breakfast ample cereal , fruit salad , roll , cheese , hams , toast , croissant , muffin yoghurt . check room morning leave bag day . Reception Concierge staff efficient happy help whenever approach they . all happy experience would stay . 
 Mar 5 2009 	 average - 4 * 	 good location , quiet yet close shop bar tube.our room 2nd floor small . clean nice though . modern bathroom good size.tiny tiny lift . fit 2 people it.the whole hotel could lick paint ! breakfast v.good , lot choose from.staff friendly ... would recommend short atay night two 
 Feb 16 2009 	 great hotel 	 Booked hotel last - minute HRS - lucky get room Valentine 's weekend . hotel well situate quiet side street Cromwell Road , close Gloucester Road tube station excellent link major railway station London attraction . check - in swift efficient . room well appoint , maybe little small american cousin ( ! ? ) clean comfortable tea & amp ; coffee make facility . room bath appear way plug , glorify shower tray - assume save water ? bathroom little cold double glazing / heating bedroom warm toast . breakfast adequate , Continental full cook available . booking though HRS get we really good deal include breakfast . would definately recommend stay - will probably back June ! 
 Feb 4 2009 	 ghastly ! 	 stay disaster start finish ! arrive , go reception promptly tell even though reservation email clearly state entitle continental breakfast 4 morning stay , would able get breakfast Saturday book via hotel website . refunded breakfast receieve . when get room sorely disappoint size quality . rearrange room navigate round double bed , take space ( dimension room approx 3x3.5 m ) . wardrobe miniscule fit 6 item clothing , plus clothe rail perpendicular wall , make even inconvenient put anything . storage space tiny really struggle unpack . top , room small nowhere could store empty suitcase rearrange furniture . as period building , double glazing room freeze . even put radiator full , ever get lukewarm room never really warm . stay dress snugly order keep warm drank tea , least free . there safe minibar internet overprice â£5 hour , â£10 24 hour . the concierge never desk ( least whenever need ) always difficult find someone attend downstair bar . on final day get one four breakfast have order reserved room , ask continental breakfast include . one waitress inform we consist English Breakfast tea / coffee toast , order 2 . tea , coffee toast arrive wait 40 minute rest food , never make appearance . inform different waitress continental breakfast fact include English Breakfast food come order go . point , time order another english Breakfast check 11 am avoid charge another day go 10 am , leave pack . the good thing recommend hotel centrally locate , close tube shop / restaurant . also lovely clean , clean room well , rearrange furniture reconfiguration return , find fluffy toy dog , perch cutely pillow middle bed , make we smile . room service cheap decent , good point enough overcome many negative point nightmare hotel . would recommend hotel anyone definitely put 3 * ( good ) rather 4 * claim . 
 Jan 25 2009 	 long weekend london 	 excellent location,5 minute walk gloucester rd tube.lovely old buide nice area.room small clean warm , bed really comfortable , bath room - good shower , also bit small . check check efficient.didn ` really use bar restaurant faclities.short walk V & amp ; , science natural history museum feel energetic easily walk city centre.tesco extra close snack pub next quite nice sorry remember ` name 
 Jan 15 2009 	 wonderfull Hotel simply one good ! 	 moment mother enter hotel , know right we .... important mother elderly comfort upermost ! book twin room overnight stay .... room clean , warm comfortable ... meal evening ... although menu extensive , food serve nicely cook plenty . spend quiet , comfortable night ... morning take shower , bag hot water , lovely soft white towel dry , follow good english breakfast leave hotel ... staff extreemly nice polite ... nothing much trouble ..... would go back without doubt ... good value money . 
 Dec 19 2008 	 small ' kidding ! 	 book room , ' expect lot offer small room London . room tiny , small single bed , bathroom size cupboard paper thin wall . room clean good order , hotel staff friendly stay Christmas period cheap hotel , clientele leave lot desire keep awake night drunken behaviour . would never stay reinforce old say ' get pay ' ! ! ! 
 Dec 7 2008 	 friendly tiny Tartan 	 need place put head , look value rather sumptuousness . location beautiful . biased , find London stunning city , area hotel locate one many reason think . first impression hotel , walk hallway long narrow corridor reception desk - well scottish .... tartan absolutely everywhere . check - in friendly , little bit confused . confused name gender party man become Mrs woman become Mr - cause much hilarity check process next day . the room truly tiny . climb bed get window , be barely room open shower door without fall toilet . place put head night , price , adequate . come shock hot water shower , hotel quick get fix . the bar nice buzz , many hotel guest choose finish evening . service possibly slow bar service time - apparantly shift change mean wait hour drink - although not altogether sure ... not hurry . while probably calamatous hotel stay ' ve London , humour place well enough tartan make feel clutch forefather , rock bottom price pay , least place immensely friendly , clean , quiet well locate . think could become quirky favourite mine oddly enough . 
 Oct 3 2008 	 ok realise full potential ( ai not 4 * ) 	 part Grange Hotel chain stay City Grange hotel excellent . although previous review indicate differ opinion pick Monday night stay good price London ( £ 70 approx room ) . irk hotel go ( great location , nice building ) yet mess drab , fade decor , disintereste staff seem listlessly hang around , grotty reception damp patch peel wallpaper . attempt make room give ' luxurious ' feel ( excess satin cushion top pillow ) extractor fan bathroom not work - 4 - person room foresee issue . say , keep try chain hotel price stay competitive ..... take 4 * ' self - rate ' pinch salt . 
 Sep 25 2008 	 Great Hotel 	 book two night theatre break hotel 's website . got excellent deal think great value money . hotel excellent location two minute walk Gloucester Road tube station , lot cafe close Tesco express get goody train journey home ! room small clean bed comfy . much room walk around sleep okay . spend time hotel anyway London fantastic city see ! continental breakfast include price great . could pay extra get full english . toast , cereal , danish pastry , crossiant , hams cheese , fruit juice tea coffee . I would recommend hotel weekend break . friend hope go back London soon another theatre break would definitely book hotel . 
 Sep 17 2008 	 lovely bed ! 	 staff great arrive , help we luggage give we direction park car . hotel great location , two minute less tube short walk car park close carpark snazzy hotel round corder . tiny elevator small room top floor , ok 1 2 night would difficult ( messy stuff ! ) . top floor mean noise traffic also little natural light high window , minor complaint really overall decor lovely well think . think ' cosy ' operative word . the good thing bed . quilt , runner softest pillow , like get hug , dare say , comfortable bed rate highly ! hotel beautiful , traditional interior attentive staff . I would also recommend chip shop opposite tube , great fish & amp ; chip , lovely owner short walk hotel , open midnight short stop go back hotel night . 
 Aug 30 2008 	 Nice hotel forget evening meal 	 stay mid June year . hotel pretty close tube , side street nice quiet , traffic noise . we beautiful family room , lovely decor , one comfiest bed ever sleep , divine . two great night sleep ! meal one night - suspicious US dining room , live learn . terrible ... cheap either . not fact cost meet third party would send back refuse pay . breakfast fine anyway - nice choice , continental suffice . would stay ? yes , would definately eat elsewhere ! 
 Aug 28 2008 	 Liked hotel 	 stay 2 night AugustThe location excellent , couple minute walk Gloucester Road tube station natural history museum . near tube station shop , fast food place Starbucks , excellent miss breakfastthe location also good Earls Court attend event , one stop away tube nice stroll feel energeticcheck efficient pleasant prepared lift really tiny . say ' no 5 people ' reality comfortable 2 peoplewe stay room 211 tiny room could imagine . 2 single bed push together could not get room . room side building nice quietthe bed really comfy pillow . room do not lot storage space clothe / case glad stay short timethe bathroom tiny nice showerreception tv bad unwatchableTea coffee making provide room see room hotel friend stay room quite large balconiesi find staff pleasant efficientoverall , would recommend hotel would quite happy book 
 Aug 27 2008 	 good location 	 stay 2 night recently concert Earls Court . hotel 5 minute Gloucester Road Tube Station handy . close lot eat place . room small 2 people , clean . Tea / Coffee facility small pull cupboard beside mirror tv . one day come back later afternoon , room have not clean yet . ask clean towel . Wasnt impress breakfast either . Breakfast include one night stay second extra . £ 16 continental £ 19 cook . there lot people bar midnight , give 1:30am tired , room 1st floor , do not hear noise bar . would stay ? ? nope ! ! would try elsewhere . clean bed comfortable , stay , would not stay . 
 Aug 20 2008 	 Period Property 	 stay Grange Strathmore belate birthday pleasantly surprised . find hotel ( hotel number start 39 hunted number 41 , opposite side road street . hotel sign also cover pot plant . ) welcome concierge . the staff reception door helpful even point place interest good eat venue . the room 211 small nicely decorate , however smell paint putting . view great slept window open problem side street quiet . would stay ? yes . hotel reasonably price , pilow bed comfortable hotel character . would recommend loaction great . 
 Aug 20 2008 	 Loved Grange 	 family stay grange short vacation London . read review , bit anxious , stay fantastic . succeed expectation . locationthe location central , yet quiet . hotel situate fairly quiet street , also close many restaurent shop ( harrod nearby ) . also locate close Gloucester tube station . hotelthe hotel restore London Townhouse . british ambience . lobby quite small nicely decorate . lounge / bar locate next lobby nice . lot seating lounge , also nice fireplace beautiful chandelier . bar 24h service . nice place sit read paper morning . hotel look exactly like picture see website even maybe nice . breakfast continental breakfast include stay . nothing special still ok . variaty breads fruit . yogurt , fruit salad , cereal etc . servicethe service quite good . check - in go smoothly check - out . concierge helpful . first time London provide we map useful information . roomwe large family , therefore reserve family bedroom . Wich consist Queen bed 2 single bed , also request extra bed ( cot ) . room great , large high seeling . clean nicely decorate . bed also fairly comfortable . bathroom clean little small side could need little updating . overall great stay would definitly recommend hotel . 
 Jul 2 2008 	 central shabby 	 stay Grange Strathmore two night end June 2008 . concierge helpful , receptionist unfortunately quite opposite . initially place 5th floor room paint possibly day , strong paint fume much put . receptionist change room question existence paint fume . room give small hot , function alright otherwise . the lift also small barely comfortble two people & amp ; luggage . get stuck lift half way floor - would definitely suggest usung stairs hotel ! 
 Jun 25 2008 	 Great Hotel 	 much consideration pricing .. decide book hotel London trip . abosolutly love hotel . location great , right around corner metro stop . area quite , issue traffic . the reception concierge helpful . room small , simple clean . love deco . elevator bit small expect already see review . picture show site , hotel look . I m satisfied select hotel would recommend anybody travel euro star heathrow airport stay hotel . 
 Jun 19 2008 	 absolutely fine 	 stay one night business although twin room small oddly shape clean comfortable bit shabby place . staff extremely efficient helpful ; lift break visit offer help carry bag first floor . hotel convenient location business leisure . room front building overlook park huge floor ceiling sash window easily give enough ventilation even warm evening . also quiet night . breakfast spectacular good choice usual item . dining room staff efficient pleasant . due size room , not think would stay couple night experience overall good , comfortable stay especially price location . 
 May 27 2008 	 good location 	 spend couple night Strathmore Hotel - initially bit disappointed room rather small cramp staff helpful move we much large room huge bed . breakfast continental quite nice . hotel quiet traffic noise night . location excellent 2 minute Gloucester Road tube station plenty bar restaurant nearby supermarket . easy walk Natural History & amp ; Victoria & amp ; Albert Museums , Albert Hall & amp ; Hyde Park Harrods within 10min easy stroll . 
 May 17 2008 	 Untrustworthy : cancel booking ! 	 book month advance Grange Strathmore hotel , ( near Gloucester Road tube station ) cancel book less 24 hour arrive . actually transit happen could well left without accommodation prompt action part family member . the cancellation due & quot ; misunderstanding & quot ; book month must fairly slow uptake concerned may well traveller . needless say shall bother use clearly value new customer . 
 Jan 25 2008 	 overrate 	 expect luxury nowadays 4 * hotel , case use 4 * hotel . opinion hotel really need undergo thourough renovation order deserve 4 * - label . the hotel breath past glory . 
 Nov 15 2007 	 good 3 - star hotel 	 not know criterion use rate hotel UK hotel deserve 4 - star rating . good hotel excellent one . good 3 - star hotel . the hotel reservation kiosk Heathrow book hotel we . ( three adult ) pay GBP360 three day stay . arrive , give large room -- 4 single bed , attach bathroom plenty space leave . 's rarity London GBP120 night . bed comfortable . size bathroom small ' m complain . small cabinet stock coffee , tea cream . extra duvet provide closet well & quot ; thingy & quot ; press trouser . overall , room excellent deserve 3.5 5 point . let us face - Shangrila Hilton ! breakfast nothing write home . selection bread , juice , ham cereal . 's . would give 2 point . lounge English - like . beautiful comfortable . 3.5 point . receptionist staff average - 2 point . oh , one thing -- internet access cost arm leg ! would stay ? course would rate pay -- GBP120 night room . 
 Oct 23 2007 	 errr ok . least be near Tube . 	 ok . tiny elevator . narrow hall . airconditione room small . ( least window view apartment accross street . ) deny property character - strike one run - of - the - mill City London . the check - in lady young , nice pretty , certainly help = ) . ' m pretty sure Eastern Europe . breakfast strictly continental affair . be look full american Breakfast certainly place stay . 
 Oct 4 2007 	 Pretty average Central London 	 bill beautifully restore victorian townhouse , bayswater grand dame innard rip man measure tape crawl seek cram many room manage . impressive entrance ( though red carpet never would pass muster HM Queen ) reception offer deliver . despite refurb , curious uphill dale approach room . book double turn two twin ( well ) push together -and basement . finally end double second floor . despite , half window take top low floor balcony . room & quot ; compact & quot ; still incorporate another half flight stair bed . might think enter grand suite think lay room . showerroom / WC modern fresh ideal trip 6 step middle night . space either side bed slimmish adult -just . flat screen tv sure mainly could pin wall guess . noise pollution problem : guy one room phone couple chatting give unwelcome commentary stay . next room 's shower run echoed LOUDLY ventilation grille . breakfast supplement serve bright cramp breakfast room - basement . tea stew , OJ water trad English breakfast bit embarassment least give number non - uk guest think get brideshead brekkie ! check bill - mine £ 60 call France make dinner across City . good thing hotel : within walking distance Tube stop Queensway . 
 Aug 20 2007 	 large comfortable room 	 satye room 216 1 night . room huge 1 double bed 2 single bed & amp ; sofa bed.for mother & amp ; daughter . ( age 5 ) . tea / coffee make facilite & amp ; pleanty milk & amp ; bag . bathroom clean & amp ; necessary shampoo / body wash/ soap.ect . do not think stay ina room high ceiling before . the breakfast think v expensive £ 19.00 Continental£22.00 English . so go cafe opposite Tube station ( 2 min walk ) & amp ; breakfast three us £ 18.00.good location near museum / tube / buss route . book thru lastminute.com £ 145.00 room . 
 Jul 14 2007 	 great - request room 211 	 trip start bit shady , give room think - wonderful , 3rd floor . get - oh dear , seem suitcase ...... call reception ask what s go . apologise say give we another room . stand half outside room see concierge / room service guy walk past helpful . got we key another room nice room , twin bed double request . Got move yet room 211 - read review bite anxious - however room huge lovely . bit strange bathroom wall pretty thin , hey decent place decent price . 
 Jun 25 2007 	 mixed bag good bad 	 let start followingt : LONDON ! 150qm appartment street ( + -1500 sqft ) unfurnished rent like 1700 - 2000 GBP ... per week . - several people , roomsize indeed different . ask alternative check something small , really make effort also succeed . ( wonder sell siye , xs , , , l , xl , xxl ) - service personal seem bit chaotic time , , friendly mostly ok- bar comfy , however wine selection limit ( guess important everyone ... ) - hotel need well managment , well leadership personal ( willing ) , transpartency rooms- read review 4 * , well know descibe colleague & quot ; good 3 * hotel & quot ; bottomline : plus : location - location - locationgreat bedsfriendly service ( first sight ... ) bathroom sizesvalue money londonminus : heterogene roomsoverheate ( june ! ) choice bar 
 May 24 2007 	 good choice ! 	 hotel never give 4 * ! charge one put BASEMENT yes BASEMENT ! 007 room window ! room 005 overlook .... linen room poor eastern european guy sit cold ! receptionist try nice seem extremely stress even hear manager tell little thing ! obviously management issue go plus whole hotel need shut , clean , repaint should not charge anybody stay ! 
 Feb 26 2007 	 would stay 	 Shabby , small entrance . 1 lift take 3 people max . building work go side hotel- drilling bang 9 am 5 pm . small room , bathroom wardrobe- adequate 3 night stay . air con , whole hotel uncomfortably hot . around 8 uncleared table breakfast day- wait table clear every day . continental breakfast leave 3 hour , yoghurt , milk , ham , cheese etc chill . positive pleasant staff good location . certainly 4 star hotel . money much well option London . 
 Jan 25 2007 	 Adequate - many flaw 	 hotel sufficient couple night stay good location Kensington . , many aspect , pro con , end good average . the room quite pleasant : surprisingly quiet , bed extremely comfortable . , room incredibly small - barely enough room shuffle around bed . the breakfast poor - choice , room , elegant , dirty table not even lay cutlery . all : good location , whole hotel rather tatty . whole lot well . 
 Dec 3 2006 	 would stay ever 	 good thing first ... yes ! location excellent , staff pleasant ... bed clean comfortable . but .... room tiny get side room crawl bed ... fortunately small bag we .... know couple could store two suitcase room ... even puzzle could get room ! television receive channel 3 4 ... try fix joy . room decor tired bad need redecorate . the breakfast ... continental ... uninspire .. fruit salad weird .. peculiar taste . take staff ever offer tea coffee ... seem lot walk achieve nothing . we definitely would stay . 
 Sep 16 2006 	 Grange Strathmore spot ! 	 Grange Strathmore lovely hotel Kensington amidst stately georgian townhouse . locate busy thoroughfare actually street fairly quiet . close market , eatery tube station plus stop Big Bus Tour Company . room small ( american ) standard nicely appoint ( tea coffee room ) lovely bathroom ( clean tidy daily ) . decor traditional spot little worn add charm . breakfast either traditional english continental . continental buffet daily ample selection fruit bread refill often . wait staff nice efficient . concierge service great staff helpful obtain we car cab early morning travel . never stay 4 * hotel please . 's combination great staff , great location , value charm , would stay , Bet . would recommend friend , Bet . 
 Aug 26 2006 	 Liked Grange Strathmore 	 stay Grange Strathmore twice like . first time late July Heathrow airport 's hotel service book unexpectedly bad weather across Atlantic cause miss connect flight . every hotel central London fill , definitely expect much . tired , stress bad frame mind . surprise , hotel nice . good , safe , central location near underground station plenty taxi available also . staff - mostly eastern european - professional , friendly concierge team helpful knowlegable . busy Cromwell Road line lot hotel - room overlooking must noisey . hotel blessedly quiet . always try avoid area past sense misplace snobbery . see look closely . there pretty good variety place eat find food nearby , include good Thai restaurant , pub fast food restaurant . even 24 hour tasco market , prefer , pick food take back hotel eat . first room overlook lovely private square , Queens Gate Gardens - definitely ask garden view room . room smallish , clean comfortable bath good size . stay similarly sized room upscale boutique hotel Knightsbridge three year ago . Grange Strathmore include nice continental breakfast - sure ask include - serve nicely english dining room . cook english breakfast also offer , judgement well . try Fortnum Mason 's really top flight English breakfast shop tea goody take home . like especially hotel feel british . full people like , American Tourists . ( except woman wear short giant flower - thinking ? look garden , one world 's sophisticated city . ) hotel seem attract international visitor . notice people Australia , New Zealand , China , Europe , Middle East , scholarly professor Africa course guest Great Britain . one man tell come southern England wife see play Chicago . I like hotel feel bit like country 's , enhance travel experience , may case everyone . hotel smallish room , set steep front step - many other area - air conditioning , like enough book trip back London way home . 
 Aug 16 2006 	 show reservation ! 	 Booked Orbitz . show around 8 pm day arrival - we surprise find ORbitz 's travel agent switch we another hotel completely . without notify first ! send hotel fax day arrival negating notify . would fine comparable switch , new hotel quite difference one pick cost transfer additional cost Heathrow morning since handicap Tube station travel companion . terrible surprise consider confirmation Orbitz ! Orbitz 's website state switch another hotel ! hotel staff little help . would never foudn room another hotel unless push speak Manager . way , Manager site evening ! hotel look lovely receptoin area close site Tube station . 
 Jul 7 2006 	 Excellent Hotel Great Location 	 book hotel last minute miss train home London Victoria . although room small hotel service price good standard , unlike hotel price range building character . 
 Jun 25 2006 	 take care stay hotel 	 Hotel rate & quot ; four star & quot ; apply Common Standardsfor Guest Accommodation & quot ; CSGA & quot ; July 2005.here dwell negative . however , hotel location excellent . public area excellent . breakfast staff service good . security good CCTV concierge . the room allocate we check Room 003 basement bar / lounge front entrance late arrival noise . 2.30 a.m. late arrival cause loud door bang much London Travelodges ! hotel proud heritage , however , ceiling heritage therefore need heavy sleeper rest room ! clear sufficient effort make sound proof conversion 4 star hotel . room need noise advisement checkin / booking . unable book room hotel directly Grange online [ availability ] able instantly book discount site . similar stay 4 star grange hotel continental breakfast , though well serve room , dull appear vary Grange hotel food content time . japanese guest disappoint suggest go & quot ; Paul & quot ; Gloucester Road ! disappointing product selection compare UK competitor . room 003 large sofa . cupboard space minimal . room safe unlike Cumberland quiet place stay . grange hotel feedback form absent inroom information folder . check receptionist fail enquiry whether satisfied stay time . we raise several issue check process . bathroom black mould shower / bath simple extractor fan test indict extraction anything slight inflow . serious matter hotel see England Building Regulations & amp ; CSGA 2.1.2 , 2.5,2.5.5 e.g . 2.5 , bathroom / WC : properly ventilate room . mould appear time . reason alone require terrible rating , level brand . we request customer feedback form checkout provide explain concern departure . would help raise quality service staff know hotel thorough room check carry someone appropriate knowledge . however , price pay visit good value heavy sleeper . however , Granges 's 5 star hotel offer excellent alternative competitor , even 3 star level , London provide well overall experience breakfast food . hotel serious issue need addressing might include staff training careful read Common Standards Guest Accommodation . we could add comment leave here . would pay full rack price hotel : NeverWill return hotel ? NoDo recommend hotel ? grange/ competitor alternative . checkin : 24 JuneI nightdouble room [ inc continental breakfast ] price paid:75 GBPJerry & amp ; Miyoko [ review Miyoko comment Japanese standpoint Jerry English one ] 
 Mar 30 2006 	 hate ! 	 two daughter stay cramp room basement hotel across public bathroom . staff unfriendly unaccommating . continental breakfast ok , great . charge internet use ( hotel stay Prague Rome free internet use ) . hotel expensive either Prague Rome nearly nice . 
 Feb 27 2006 	 never stay 	 book room two month advance take offer special exhibitor rate ( £ 80 ) exhibit trade fair Olympia . get less pay . long drive Scotland arrive around one o'clock morning . arrive room fourth floor absolutely appalled . must room couple Bath stay December . tiny . enough room double bed pathway walk around . bag room husband walk bed open room overheat way turn radiator . bathroom miniscule shower . immediately go downstairs request another room tell none available night . though staff apologetic nice enough , know look size room . offer move we large room next night , time determined check . whole downstairs area smell cigarette smoke , although room non - smoking smell cigarette drift door fouled air night long . particularly aggrieve exhibit trade fair regular twice year event could believe would shunt bad room expect get repeat business . spend good part night early morning find new hotel check . never patronise hotel affiliate . 
 Dec 7 2005 	 great location - avoid basement 	 wife stay Strathmore 4 night early December 2005 . hotel almost worth price location alone : quiet attractive street , 2 minute ' walk Gloucester Road tube station . staff courteous efficient - two problem bathroom fix efficiently smile . room tiny ( expect London ) , enough storage space not live suitcase . unfortunately room locate & quot ; low ground floor & quot ; ( i.e . basement ) tiny window gave look like disuse service stairwell . difficult get enough fresh air room night - certainly like stay summer . use restaurant breakfast expensive ( tip : good breakfast place opposite Gloucester Rd tube ) culinary paradise like London would not want dinner hotel . room rate seem reasonable £ 102 / night average 2 weekday 2 weekend night . conclusion : nice hotel , excellent location , make sure stay & quot ; ground & quot ; book room . 
 Dec 4 2005 	 tiny room 	 wife stay Strathmore 2 night recent trip London . advice avoid thi place cost . room give small ever stay . could get double bed room , little else . bathroom proportionately small ! fitting furniture room low quality poorly fit ( door would not lock , etc . ) . room also uncomfortably hot , even heating , window open ... Decemember , must truly bad summer . food hotel terribly , luckily plenty restaurant cafe nearby . the good point hotel cost ( cheap London ) , location , staff ( friendly efficient ) . however , overcome problem hotel . money probably well go modern hotel slightly less central location . overall hotel quite run - down need refurbishment . 
 Nov 29 2005 	 Street life 	 daughter spend three night Grange Strathmore past weekend . find want . look hotel & quot ; movie & quot ; old London . fall love picture disappoint either hotel surround neighborhood . remind us & quot ; Fair Lady & quot ; .also , room quite spacious two twin bed king size bed also . library / bar gorgeous dining room ( food ) quite satisfactory . it convenient walk museum . visit Harrods bit far difficult walking . would definitely recommend hotel . 
 Nov 16 2005 	 pleasant surprise 	 since wife employ major airline get fly free - stand - by basis . plan two night stay London reservation Strand Palace , full plane find leave U.S. one day early plan arrive London without place stay first night . Gatwick airport come upon booth offering make hotel reservation . ask could help we ask part London would like stay . wife want visit Harrod 's department store ask something near . attendant telephone Stratmor , negotiate price say ok lot faith concern . take Gatwick Express Victoria Station purchase ticket Big Bus Tour stop Baden - Powell House think hotel would within walking distance . plan go big Bus Tour anyway find able get winter rate give we 48 house use instead summer 24 hour usage . upon arrival Baden - Powell stop go inside inquire get hotel 's address . 1/2 block one way 1/4 block side street ! hotel turn pleasant . room , bath , bed clean nice - small hotel room England Europe unless go 5 star . evening walk Harrod 's past two museum , Albert / Victoria natural history . take we 10 minute walk one way . next morning hop Big Bus continue tour stop near hotel previously make reservation . cost one night $ 140 probably much could less shopping advance reservation sleep safe , clean place near Harrod 's . would probably stay , far away site come London see . 
 Oct 24 2005 	 would choose earl ' mansion 	 stay Grange Strathmore girl friend 16 . 20 . October 2005 . book standard room internet 160.00 usd per night , include breakfast buffet . since first trip London , rely solely information find internet . want hotel somewhere South Kensington area , close underground station . Grange Strathmore short walk away Gloucester Road Station , Piccadilly line take directly Heathrow airport 40 minute ( one way cost 3.80 Pounds per person ) . upon arrival hotel , welcome friendly staff reception , reservation hand check without problem . room second floor end corridor . ( hotel lift , problem luggage ) . whole hotel nicely furnish decorate typical old english style ( beautiful fresh flower almost every day entrance ) . room exception , nice furniture nice looking bathroom . could see right away , hotel renovate short time ago . room small ( guess normal London ) , coffee maker plenty tea , sugar , milk coffee . bathroom big either , hat full size bathtub . problem toilet flush , work poorly ( take several try get little bit water run ) . room service good , room always clean newspaper ( Daily Telegraph ) front door early every morning . safe room internet access nice size tv plenty channel . since hotel busy street , room rather quiet , even open window ( heating work well ) . breakfast nice , buffet everything different juice , cereal , yoghurt , bread , cheese , cold meat . pleasant stay nice hotel appeal probably ' beautiful authentic british style , fit earl guest . 
 Oct 19 2005 	 slam judder judder 	 request quiet room - booking via lateroom one night £ 60 inc breakfast . on check desk assistant rather indiscreetly quote rate insist charge advance . first room small & amp ; noisy close busy road . ask move - grant , slowly , courtesy . next room basement , big apparently quieter ( see ) although smokey , tired move take . end get little sleep due door outside room slam judder every minute - think gent toilet along corridor . breakfast buffet adequate . nice bar small full smoke not spend time , look . well deal London - would say e.g . Buckingham , also Grange Hotel , nice price . but non - claustrophobic , tartan carpet loving , hard hear chain smoker will happy Strathmore . 
 Mar 24 2005 	 great location 	 always stay Grange Strathmore whenever visit London . excellent location Kensington , close tube station Kensington Gardens , great local amenity . room clean tidy staff helpful friendly . 
 Sep 16 2004 	 Smallest Room ' ve ever stay 
 Jul 24 2004 	 leave one night 
 Jun 29 2004 	 family room lovely 
 Jun 22 2004 	 ok expect picture 
 May 30 2004 	 Little Treasure Kensington 
 Apr 21 2004 	 perfectly adequate 
 Mar 17 2004 	 be get helluva bathroom great location . 
 Dec 28 2003 	 impressed 
 Oct 31 2003 	 Shabby price 
 Jun 5 2003 	 Location location location -- 's 
 Sep 30 2009 	 muy recomendable 
 Aug 27 2009 	 < < 
 Aug 4 2009 	 Excellent hôtel pour Londres où le choix est limité 
 Jan 11 2009 	 Superbe hôtel 
