oct 	 good clean value money . 	 husband stay 1 night trip theatre location brilliant walk back show Victoria . room ' standard double ' that - it light , airy , clean tidy . bathroom compact shower nice hot clean towel ( even change halfway day ! ) bed squishy side comfy enough . real complaint would creaky floor board people room sound like River Dance everytime move ! ! annoying do not last long everybody bed . breakfast lovely , fresh , well cook breakfast endless toast ! staff friendly smiley ( even always dress professionally ! ! ) would recommend hotel anyone look basic , clean accomodation expect 4 * £ 92 ! ! 
 Sep 1 2009 	 bad room ever ! ! ! 	 book hotel wotif.com thought would rather good . . 6 week holiday bad room ! book double room bed get not even fit two normal pillow next . end sleep floor partner bed , fit ! share toilet 30 room 6 flight stair we almost always engage toilet shower room . always disgust hair water everywhere . get swap room night safe broken room get fantastic ! must get bad room place . 
 Aug 10 2009 	 Book direct hotel ! 	 great one night stay . location fab London stroll road Victoria coach station ( also within short walking distance Victoria tube / train plus Victoria theatre ) . since main purpose trip go see Wicked fantastic walk back after . book direct hotel ( discount ) price usual site . mean full english breakfast ( delicious ) include - not book via another site . confirm book immediately triple room , phone hour later say mistake would instead take three single room price ? problem ( fact slightly well deal ) us receptionist apologise profusely . on arrival staff friendly helpful - continue throughout stay . 10.30am anticipate dropping luggage two room ready let we straight . room small tiny bathroom ( 1 metre wide ) 's fine - concern . lcd tvs room freeview work perfectly bed comfy . importantly , everywhere spotlessly clean . this hotel perfect 1 night stay - pay full price would disappoint , suspect special price run throughout year . problem get luggage several flight stair , feel claustrophic cupboard - sized bathroom walk 10 minute hotel - everyone else certainly recommend ! 
 Jul 26 2009 	 love hotel ! 	 stay hotel room 2 begin june 2009 find want hotel central london . close everywhere perfect location sightseeing . our room spotless check every day 5 day stay , staff always genuinely smiley helpful , especially breakfast room front desk , always pleased see we ask day . the food breakfast room start day beautifully , serve hot fresh always smile huge amount toast tea full English breakfat.the hotel undergo refurbishment breakfast room main stair , come together nicely . room ( 2 ) spacious bed comfy plentiful bed , know bathroom comedy small , people not take seriously find quite hilarious need , could sit toilet business brushing tooth sink wash foot shower time ! room quiet except selfish other think slam door funny 4 , fault hotel , love stay back late August . Ella HansenBath , England 
 Jul 24 2009 	 great location good bang buck ! 	 great time hotel . cosy , almost like home central everything ( close Victoria Station ) . consider cost equivalent hotel around area , think pretty good . room single small , , get pay . find staff helpful Winter , nice , warm place stay 5 day . 
 Jun 24 2009 	 good hotel great location 	 enjoy stay hotel . location excellent , next Victoria station , walk distance attraction many restaurant / pub around . basic room ensuite perfect need . bathroom small , overall room big enough Europe clean . staff helpful could friendly . could store luggage arrival departure . inconveninct breakfast , limited toast cereal . 's restaurant serve english breakfast area . know advance , 's elevator carry luggage 3 floor ... 
 Jun 18 2009 	 get pay ! 	 stay Georgian House Hotel June 16 - 18th . basic room bathroom 49 pound night . here pro & amp ; con hotel : PROS : - Location ( Close Victoria Station & amp ; restaurant ) - price- free wifi ( get work ) - safety deposit boxcons : - Air Conditioning- small window , get fresh outdoor air- lack cleanliness- worn furniture units- Breakfast disgusting- need leave key everytime leave 
 May 21 2009 	 nice price great location 	 spend 3 day London son fall 2007 . excellent value great location . bathroom small guest size 2xl man woman , able close bathroom door ! stay ! 
 May 12 2009 	 suite like house London 	 ' ve book room 5 people get suite basement building connect hotel receiption ; get key 4 day stay figure owner house center London . the suite large compose : kitchen + sofa zone , bathroom , sleep room . 2 bed locate sleeping room , 4 bed come aut 2 sofas . if be lucky get good weather eat connect courtyard .In room available pc internet connection 24h free , get room 's unavailable get free access pc close receiption . the breakfast & quot ; continental - style & quot ; , various good . get suite exit make 2 minute walk breakfast . 
 may 11 2009 	 Convenient Victoria 	 stay one night end trip UK . hotel convenient Victoria station . room spacious clean . expect usual double bed ( similar US full size ) pleasantly surprise UK King ( US queen ) . notice much noise outside hotel , hear lot late night noise within hotel ..... footstep around cry baby across hall . recognize hotel not responsible unhappy baby , clear not much noise insulation wall . overall , seem good value one night , not want negative base one night 's sleep . 
 Apr 28 2009 	 will not return 	 book two room abysmal . locate basement area dark , gloomy warm . photo website refer Trades Descriptions Office . the bathroom must smallest ever see , much stand sink lean forward slightly backside push door ( slim bloke ) . one receptionist particular rude , discouteous unhelpful . will charitable put language difficulty clearly trouble understand point try make . discover one room bath towel tell we not wait delivery follow day . unbelievable ! web site say provide free complimentary english breakfast check tell continental full extra £ 3.50 per head . ice cake 4.30am wake call never order - can not people check something simple ? check receptionist not bother ask everything order - probably tell truth many time . at £ 90 per night must well place stay even central London . take advice stay somewhere else . 
 Mar 24 2009 	 welcome great location lovely breakfast ! 	 recommend hotel friend also stayed find excellent . location brilliant - close Victoria quiet street , room stay lovely - newly decorate , tastefully do everything could need . find towel new fresh everything clean . breakfast one good ' ve London ! ... sausage egg really good . find staff could not helpful - friendly efficient . would definitely recommend . 
 Mar 6 2009 	 great young traveler not want stay hostel 	 probably not great hotel family be look get away romantic trip . however , travel budget not like hostel atmosphere probably perfect spot . 's conveniently locate near Victoria Station connect Victoria , Central District line lead practically everywhere want go . may particularly date room small 's clean service friendly accommodating . remember get pay – want big flashy London ' shell big buck . place really travel budget . 
 Nov 10 2008 	 pleasant stay 	 recommend friend disappoint : smart comfortable room , brilliant prompt service , lovely breakfast , informative helpful local surrounding service . great central London location . thank much . 
 Sep 26 2008 	 Ughh -- nothing like website ! ! 	 would recommend hotel anyone . period ! room small ( like small average London ) , like sleep box ! ! hotel run - down , grungy need repair . breakfast sub - standard really low quality . bacon serve basically piece white fat meat ... yuck ! although staff friendly enough , enjoy stay . thing go central location . oh , website completely misleading . idea hotel feature pic , definitely like room stay ! , go look somewhere else -- fast ! ! 
 Sep 1 2008 	 awful unfriendly 	 confirm description hotel misleading . the room ridiculously small , not funny spend 3 night . towel grey thin usage obviously poor washing , hence extremely unpleasant use . the staff not friendly , refuse upgrade room unless pay standard rate ( obviously high , case lot high , lastminute.com rate purchase ) .Avoid mean . 
 Jul 31 2008 	 Horrendous 	 return horrendous stay & quot ; Deluxe Triple Room & quot ; & quot ; hotel & quot ; ! ! ! ! ( rate hotel ? would not even call low grade B & amp ; B ! ! ! ) aforementione & quot ; Deluxe Triple Room & quot ; basement . deal get ( £ 95 per night ) could book contact hotel directly - wonder ? ? ? ? know - agent SURELY would recommend stay run , dirty , unsafe , smelly , noisy establishment . also understand deduct first night soon book - know stay otherwise . really find incredible power give establishment star rating even allow house continue trade guise B & amp ; b hotel . even audacity tell newly refurbish . never see throwover bed good shop sell - stain stinking . radiator leaking . bed damp , room damp , sheet tear , & quot ; bathroom & quot ; little closet - horrible . describe bad place . stay place reading review , stay peril . also , breakfast inedible ! ! ! 
 Jul 27 2008 	 Friendly Staff 	 ' ve stay Georgian House times ' ve visit London , November 1999 November 2002 . last time actually book hotel street seeing decline head Georgian House accommodate ground level room even reservation . hotel definitely need refurbishment 's ok short stay . staff quite nice , full english breakfast include hotel close Victoria Station safe neighborhood . experience hotel see two other nearby , would likely book future . 
 Jul 17 2008 	 seem 	 website portray hotel classy , well equip homely . quite dissappointed arrive find place quite shabby , worry , think , ensuite room . actually see ensuite ( bathroom ? ! ) much well ! nothing temporary plastic cubicle fit corner room , shower enclosure toilet small basin . could not swing cat ! toiletry provide small bar soap ( could purchase shower gel shampo etc 80p reception ) look exactly place room . towel tiny . room clean sheet wear place . wall thin hear everything . really disapointe see picture website , obviously take hotel . breakfast ? ? ? ? ? mean fit Royals ! ! ! ! ! 
 Jun 23 2008 	 use love 	 stay hotel multiple time enjoy price location . however , long recommend . first arrival , room key miss give spare . share bathroom renovate since 2006 , water pressure even London standard terrible . addition , switchboard hotel break room phone ... anytime need make call use phone lobby . the room key show mysteriously next day check , give proper key . Wednesday , room rob . door kick , lock break ... cellphone , iPod Canadian / american money go . hotel staff seem surprised , course , hotel would ' be hold responsible ' . check next day ( robbery discover 11.30pm night ) much well place . so , can not recommend one anymore . really like place ... will not stay stuff secure , will not recommend anyone else . 
 May 11 2008 	 nice room shame stair ! 	 spend 3 night georgian house hotel , 3 adults,2 small child . first impression entrance hall reception little bit shabby stair , however hotel renovation room newly decorate carpet nice . one room 2nd floor one 4th lot stair lift ideal young child luggage . breakfast nice breakfast room small become full quickly , struggle get table 5 . find bizarre staff foreign , speak limited english , guest , appear english place . hotel well situate victoria station sightseeing . 
 Jan 5 2008 	 good hotel price 	 Nice Stay ! hotel 4 night last december 2007 . room big confortable king size bed , bathroom little tiny , although correct . main thing everything clean , staff helpful . breakfast simple correct , everything expect hotel . location superb , five minute walk Victoria Station , 15 - 20 minute walk Buckingham Palace 10 minute Houses Parliament Big Ben . Perfect , worth price London . 
 Jan 1 2008 	 ok hotel good location 	 five we travel ( 3 adult 2 small child ) . pleasant stay . room decent size ( London standard ) bathroom typically small ... survive . staff pleasant . awhile since , recall either elevator scary one . breakfast room nice breakfast , 10 day england get tired traditional english breakfast . pretty close thing far tube . 
 Dec 5 2007 	 's packet ! ! 	 web - site look attractive call , tell large re - decorate room reserve . 6 flight depressingly dreary stair tear wallpaper worn carpet later attic room well could decribe clean simple . small shower room - postage stamp sized towel bar soap - basicas could get . breakfast 7 flight stairs - basement- bacon awful white slimy residue , congealed egg , mushroom keep warm hour grill tomato miss grill - decide give miss ! ! fair say - will not return Hotel . 
 Nov 8 2007 	 awful experience upgrade ! 	 stay hotel due London 2 night business . hotel recommend Batersea local pass entrance . look fine outside believe , far want go ! however , book website look fine seem good value offer web . arrive check 3 hour journey London , look forward see show night . got single room could cry ! small smelly room light speak , shower terrible assuming could get wardrobe reach shower room ! swinge cat ? chance plastic spoon nice touch toothbrush glass tea coffee make facility . even want think stains wall headboard .... see much well university hall residence ! plus side complain reception helpful short notice .... convert apartment road 5 minute walk stay night . quite complete clean smell absolutely fine . 11 pm grateful anything ! return hotel breakfast next morning stay , say .... check Victoria Thistle hotel next night could happy ! thank Georgian House Hotel change room night recommend way . need stay near Battersea ? stay Victoria Thistle . 
 Oct 5 2007 	 Unfair play 	 book twin room Bower House Hotel via venere.comin advance ( 3 month arrival ) . Venere.com separate theBower House Hotel ( guest rating , price room , bylocation quiet street ) Georgian House Hotel ( theguest rating lower , room cheap locationi St. George 's Drive ) although belong sameowner reception locate Georgian House Hotel . we decide pay comfortable accommodationin Bower House & quot ; air - conditioning unit , powerfull shower & quot ; locate quiet Cambridge Street ( accord descriptionon web - site hotel conformity venere.com ) Georgian House Hotel . however , arrive , suggest occupy roomin basement Georgian House Hotel awful smelland stuffy air ( seem laundry room nearby ) . beenassured & quot ; Deluxe & quot ; room . reject & quot ; Deluxe & quot ; room suggest another & quot ; Deluxe & quot ; room 1st floorof Georgian House Hotel . small double room asimple weak shower , without air - conditioning , noisy ( hearedeverythe neighbour upper floor toiletroom ) . , persevere assured room & quot ; Bower House Deluxe & quot ; room . since refuse believe , havebeen suggest cancel reservation make 3 month advanceand look another accommodation somewhere around . notready offensive reception since complaint aggressively reject , finally agree stay room 1st floor . & quot ; Deluxe & quot ; room different cheap & quot ; standard & quot ; room bottle cheap wine - drink . next morningit occure assign & quot ; continental & quot ; breakfastwherea venere.com description follow shouldbe & quot ; full English & quot ; breakfast . breakfast poor plainthat taste like eat they . so , bewary choose hotel ! 
 Sep 23 2007 	 pleasantly surprised 	 6 place ' ve stay London , one definitively say would stay . hotel not lavish , basically get expect hotel : clean room comfortable bed . book room top floor share bathroom . 3 bathroom hotel , seem enough , never wait use one , always clean . location great , minute walk Victoria station . rate include full english breakfast , always serve quickly , staff hotel helpful , arrive . downside lift , really issue try get suitcase 4 flight stair . daily basis not mind exercise . 
 Aug 26 2007 	 good value money london 	 stay hotel London daughter july07 . take cheap room , walk five flight stair . room small comfortable , clean ensuite , heating tv . room clean breakfast good value . book accommodation double room night single daughter leave stay . move charge single rate , grateful . would recommend lot luggage due lift . location excellent walk distance Victoria station bus centre . local pub locate street behind , restaurant short walking distance . would definitely stay . 
 Aug 25 2007 	 Great Hotel Great Value ! 	 Georgian House Hotel definitely hide gem heart London . first , perfectly situated within walking distance ( 5 min ) Victoria Tube Station , great help u need see numerous attraction scatter city . area also minute away Buckingham Palace Buckingham Palace road , fill many great restaurant . Big Ben Westminster Cathedral also close area . also , hotel clean , room surprisingly spacious ( consider tiny room typical european hotel ) . computer one use lobby , 24 hr receptionist great help , especially book tour we . breakfast veeeery good , fruit , cereal , toast , juice , jam , honey ... u could english breakfast freshly cook ( egg , sausage , mushroom , etc . ) . finally , price reasonable London hotel quality , 70 GBP per night double room . Noteworty mention area fill hotel quality , one charge least 10 gbp less per night . 
 Aug 17 2007 	 good choice budget hotel 	 husband stay Georgian House hotel July 2007 . book advance one hotel 's basic room share toilet . staff keep respond e - mail arrangement good . the hotel overall good INDEED . reason three instead four star room tiny really claustophobic . stay tiny room besides could expect luxury 45 pound night . however room small window roof lean head . feel like living shelter 2nd world war . other , hotel lively reception day long , breakfast PERFECT ( real english breakfast , bacon , egg ) , hotel 's location also convenient ( near Victoria bus , train metro station ) .One last drawback affect we drawback anyway fact elevator . climb stair four floor easy thing erderly people . Marina - Greece 
 Jul 4 2007 	 thing always appear .... even hotel room ! ! 	 Kingston , Ontario CANADAMy husband stay Georgian Hotel June 14 -17 , 2007 . book internet price location . picture rooms hotel website WAY reflect actual room look like ! double room front road , seem use drag strip , especially Saturday night . small balcony room full cigarette butts wet roll toilet paper ( not even want think ) . carpet front patio door soak reason , presume someone leave door open rain get . bathroom shower stall could use sort shelf least put bottle shampoo etc . everything put floor . the good thing say hotel breakfast always good , staff breakfast room efficient polite . I would stay future ...... 
 Jun 9 2007 	 never ! 	 book two room -- & quot ; double twin standard room ensuite shower toilet .... & quot ; twin fairly large room small bathroom / shower . double small room bath . neither room look even remotely like website ( pretty shabby ) . room 4th ( ? ? ? ) floor 78 stairs lobby . positive room appear clean . I think hotel website mislead room portray . also difficulty booking / deposit proceedure hotel run credit card three time . ' m sure honest mistake , instead staff helpful , rude defensive . I would never stay . 
 Jun 4 2007 	 great location 	 hotel nothing fancy , great location . room clean comfortable location close Victoria could not beat . appreciate hot breakfast every morning . would recommend anyone look good value ! 
 may 29 2007 	 ok short stay 	 return weekend hotel . book deluxe room turn Bower House part hotel . quite strange arrangement mean walk street get breakfast- much fun pour rain . room though small clean pleasant enough however bathroom rather small feel rather cramp - if carry extra pounds- forget ! ! ! . nasty shock book website advertise local car park voucher available reception mean maximum cost 24hrs would £ 16.50- long available ake not use free space outside hotel ! ! -- - would do have tell book in- parking instead cost we £ 54 approx 30 hours- beware.the hotel lovely residential part London Kings Road / Sloane Square within walk distance . 
 may 22 2007 	 great stay 	 great stay . room clean also small . ( single room ) . ok since usually do not come London stay room day . can not say anything breakfast lazy get time . leave hotel usually around 10 10:30 come back around 6 pm . shop sightseeing always pretty tired . room face street noise tired really care . unfortunately could hear every single word neigbor speak watch tv . bathroom small . would say overweight people possibly use shower . location hotel great . area seem also safe . staff actually helpful friendly except one guy reception one night do not really bother anything . regard London price one definitely consider hotel . 's cheap hotel worth money . always try get discount hotel website . 
 May 5 2007 	 modest great location 	 stay hotel 3 time past 6 year thing stay part . the good:1 ) fantastic location - close Buckingham Palace , Guggenheim , House Commons , Pall Mall ( within 30 minute walk , 10 minute cab ride ) 2 ) great price especially location3 ) clean4 ) huge breakfast fill day5 ) quiet safe neighborhood6 ) close Victoria Station7 ) interesting , non - tourist pub close by8 ) store luggage hour check out . need improvement ... 1 ) staff attitude aloof2 ) common bathroom sometimes need clean midday . problem evening morningswhat need know ... 1 ) basic hotel . be expect wait hand foot kind service , stay here.2 ) elevators.3 ) many B & amp ; Bs street ' ve see internet person , look inside . Georgian House probably least expensive .. 4 ) plan spend day hotel , much watch tv read common lounge.5 ) get cheap rate , may share bathroom stay annex building block away . 
 Apr 6 2007 		 first , hotel expensive , London hotel be . I choose hotel time go London , really like , ' m afraid choose another one , could much bad . the hotel quite far public transportation , though be 15 - 20 minute walk Victoria train station , also near tube station . Victoria coach station 10 minute walk . a single room shower 50 pound . clean small bathroom small box add old room . the include breakfast good fat ( choose English one ) .A strange custom book room , hotel charge advance one night credit card , time make booking . 
 Mar 26 2007 	 would go baack 	 basement room nice big . 3 bottle water room replenish next day . problem room voist damp smell . the staff unpleasant unhelpful . understand people would think breakfast good , entitle continental breakfast upgrade £ 3.50 english breakfast , consist toast , slice tomato , 1 rasher bacon 1 sausge tiny , big thumb ! second morning McDonalds breakfast shopping centre next Victoria Station . hotel not really close Station pub vicinity Wetherspoons station . pay £ 70 per room per night . ok think could get well location price would not stay . 
 Mar 2 2007 	 nauseous experience 	 young man check we seem rather disintereste not provide much useful information regard stay . stay Quad room happen locate top floor ( least 4 flight stair reach ! ) elevator sight . horror , room nauseating smell paint fume make one night stay almost unbearable . tiny window limited opening , obstruct large steel bar . paint fume cause family develop headache well particularly sore throat . in morning , drama encounter breakfast table man check we provide we breakfast voucher . fact , man never tell we need voucher receive breakfast ! cause unnecessary level frustration , embarrassment angst family . situation eventually resolve man check we finally accept fail explain we need voucher , accordingly not give we . not comfortable healthy stay . 
 Jan 31 2007 	 Deluxe okay 	 book Deluxe room stay 3 night . put Georgian House ( Bower ) . fare breakfast 85 pound - night two . strongly recommend stay deluxe room . room adequate . small , comfortable bed , nice amenity , manageable though small bathroom conveniently locate , 5 - 7 minute walk victoria station . sound like regular room small less comfortable . like . price right feel get money worth . would stay . 
 Jan 6 2007 	 would not bother stay . 	 stay new year eve location seem good walk Thames watch firework . area nice quiet feel safe . would , however recommend hotel stay length time . room ok size , corner standard twin , bizarre bathroom , inside resemble toilet might find plane train . tiny . room face onto street window shut properly , could noise street . room small smelly useless bathroom look unkept . lift , anyone disability pushchair would really struggle ! . also fire escape apart main door hotel . worth mention breakast lovely staff breakfast also friendly . however room small ended share table complete stranger time day , something really not want . hotel somewhere would want get back . 
 Dec 5 2006 	 always come back ! 	 's luxury hotel least , be well so - call hotel vicinity . 's affordable London minute walk Victoria tube train station . Victoria bus station also close . always make sure e - mail hotel ask student room . walk five flight stair , room low budget price . ' ve always clean room , always come back . 's London , room suppose small people ! 's place put head down . the breakfast room can not beat . 's one budget hotel serve hot breakfast . 
 oct 9 2006 	 stay away 	 walk know mistake . check go room . air musty , wallpaper peel wall . bathroom tiny dirty . could not open shower door way hit toilet . spend one hour depressing go find we another hotel . 
 Sep 19 2006 	 deluxe room excellent 	 live England , travel London business usually get great deal via [ -- ] however , last minute trip could not get favourite place . pay £ 85 double deluxe room , single occupancy , room 38 basement . overall good value money- room clean , queen 's size bed comfortable , satellite tv complimentary mineral water . the shower loo noisy , due mini bore system use , liveable with . the room clean fresh towel day . full English include room rate , bit disappointing not scramble egg bit greasy side - thing fry ' m use grill . Broadband access £ 1 15 minute excellent . I arrive bit worried , pleasantly surprised . oh , get complimentary toiletry people buy small shampoo shower bottle 80p ( size usually get complimentary hotel ) sure room toiletry . 
 Sep 4 2006 	 never go back 	 recent stay hotel extremely disappointing . supposedly rate 3 star establishment opinion deserve anywhere near rating overprice . whole hotel run - down feel . room grime mark wall , carpet bed hole bedsheet ( change entire 4 day stay ) . room supposedly clean prior arrival toilet still contain content previous guest . & quot ; ensuite & quot ; bathroom tiny plastic cubicle fit room door not work properly enough space even dry shower . staff rude , would describe particularly welcome professional either . the room nothing like photo hotel website . many many 2 3 star rate hotel area much cheap price , definitely stay elsewhere future . 
 Aug 30 2006 	 stay Bower House Georgian House Hotels - rip - off 	 hotel room rundown , extremely small poorly decorate . bathroom small could barely spit , let alone use normal bodily function . describe internet booking site really exist mile apart . far many choice hotel London waste money time either two hotel . rip - off ! phone room ( Bower House ) block half away front desk call complain terrible bed seem even small standard double . mattress awful ! room feel dirty ! 
 Aug 22 2006 	 avoid hotel 	 wife , son stay couple night hotel last summer . room incredibly small overheat : air condition hot water pipe make inferno . top realize charge use online service walk . lot similar class hotel area less money . the service personnel friendly , room terrible . 
 Jul 19 2006 	 low value money 	 husband , plus another couple , stay Georgian House Hotel twice last trip London , stay total five standard room . room different , general adequate clean , basic . ( however , recommend Room 41 locate basement . ) be plan stay hotel summer , sure ask fan - 's cross ventilation air conditioning . the hotel relatively long walk Victoria Station , quite convenient hope . while understand London expensive , US $ exchange rate poor , still feel receive good value price pay stay hotel . 
 Jun 7 2006 	 website make ! ! 	 stay daughter one night Georgian House Hotel research hotel web . the website portray hotel classy , well equip homely . quite dissappointed arrive find place quite shabby , indifferent reception staff who s english language skill leave bit desire . arrive room still clean someone speak english less friendly . wait land look communal bathroom extremely heel , mildew grotty look . worry , think , ensuite room . actually see ensuite ( bathroom ? ! ) much well ! nothing temporary plastic cubicle fit corner room , shower enclosure toilet small basin . could not swing cat ! bed extremely uncomfortable slanting towards head end wake severe neckache ! decor room scruffy look though complete refurb order . at breakfast discover book continental breakfast provide cook breakfast extra £ 6 . book website mislead , quote info Musk sausage Royal family order , part breakfast , not say pay extra they . overall disappointment ! 
 Apr 18 2006 	 good value excellent location . 	 pleasantly surprised hotel . first , location excellent . nice neighbourhood easy walk Buckingham Palace , Victoria Station Victoria Coach . room top floor , big climb top . however , spacious clean room private bath . staff friendly helpful . even though suppose charge internet access , let we unlimited use computer free . breakfast good . lot variety ; cold cereal , yogurt , toast , egg , meat , juice , fruit endless cup tea coffee . & quot ; full English & quot ; sure ! not eat till dinner . recommend place friend stay . 
 Apr 4 2006 	 serve purpose 	 hotel great look place stay need bed sleep locate close Victoria Station . room 3 people breakfast include . leave every morning not return night suited purpose . fly Gatwick take express Victoria Station . short walk . also book 2 different tour Evan Evans leave Victoria Coach Station walk . less positive aspect hotel elevator . room third floor ( 64 step ) mean drag luggage . make sure come night not need come back next morning . room clean give fresh towel every day . bathroom room extremely small . shower door could open entirely hit sink . joke plan take show much room work . room also air condition not think would want stay summer . floor room also several squeaky board . breakast include sufficient . staff helpful although much friendly other . 
 Mar 27 2006 	 never . period . 	 book family room hotel Hotels seven night 3/2006 Spring Break Holiday . hotel list three star , believe ! old quaint great historic building , ( hold restriction upgrade ) hotel dire need refurbishment . needless say displeased thought hotel misrepresent book agent 's information hotel 's web site . stick three night make arrangement leave . the night credit numerous telephone charge since credit account book agent . the bright spot staff , part friendly helpful . manager willing work we get book agent resolve problem ( also frustrated agent 's inability get straighten timely manner ) . 
 Mar 16 2006 	 great place stay ( eat breakfast ) 	 family enjoyable stay Georgian House . location great , friendly , helpful staff always available . sure get & quot ; full & quot ; english breakfast include room rate book tasty meal fill : several kind cereal , peach , grapefruit , several kind juice , coffee , tea , plus egg cook order along sausage , bacon , bread , mushroom tomato . much , much food hotel offer . pay 7.50 pound per person extra full breakfast include room . room spartan , clean . fresh towel daily . read paper lobby , overhear several complaint front desk : hotel 's fault . one couple arrive check - in , front desk say reservation . couple book Expedia.com apparently mis - inform couple . next day another man tell front desk think breakfast include room rate desk say . also book Expedia , confirmation paper show clerk . clerk confirmation hotel tell Expedia meal include . book directly hotel via e - mail single problem room reservation . book , ask , receive , full english breakfast problem . book third party ? also , handy internet access lobby cost 1 pound 15 minute . 
 Mar 1 2006 	 thoroughly enjoy Georgian House ! 	 stay hotel 9 year ago wonderful experience . although first choice , research hotel area horrify review bedbug , filthy carpet overall nasty experience . concerned area decline since stay , delighted walk standard level room find clean tidy ( bug ! ) , nice tea tray . we perfect London flat type room add ambiance stay London . be look fancy be terribly picky , would suggest deluxe level room , modern touch remodel . actually stay way Expedia book reservation prefer Standard . 's location perfect anyone fly Gatwick . Gatwick Express Victoria Station 10 - 15 min . walk be . tour bus company stop near Victoria , several tourist attraction pub within walking distance . staff friendly helpful . would definitely recommend hotel hope stay . 
 Nov 30 2005 	 Two Classes Service 	 choose hotel pay major online travel seller . hotel advertise three star , hotel actually two standard service . nice three star room come breakfast one star hostel style room basement include breakfast . I pay three star hotel , receip list hotel three star . place one star room deny breakfast . go front desk show travel confirmation clearly list room three star , refuse offer three star service tell travel agent book & quot ; standard room & quot ; three star & quot ; premium room & quot ; , remind front desk girl confirmation three star service list -- tell take travel agent . staff nice , quite firm would honor level service pay . ask abou prices standard v. premium room refuse discuss price . clearly , hotel work hard present inferior basement room sort three star service evasively place blame travel agent & quot ; misunderstanding & quot ; .As evidence basement room far less three star , include photograph . first see sign hotel pose doorway basement stair warn guest carpet loose stairway less entirely safe . second photo show shower corner bedroom ( , corner bathroom , corner bedroom ) also see satellite television quite small include 4 BBC channel . third photograph show quite bit wood rot outside shower . last photograph 1/2 bath opposite side room shower . regretfully , none photo paint picture three star hotel pay dearly . * * * please see travel receipt provide hotel staff * * Georgian Bower House Hotel 35 - 39 St Georges DriveLondon , England SW1V 4dgunite KingdomCheck : Fri sep-23 - 2005check : Mon Sep-26 - 2005 reservation question : -- -- -For information contact hotel : tel : -- - fax : -- -- -hotel class : 3.0 - star lodging inforoom description : Standard Triple Contact : Mark Howard 
 Oct 15 2005 	 real bargain great location 	 stay Georgian House first trip London . woman travel solo tight budget , want someplace safe , clean , affordable , conveniently locate . place deliver spade , serve hearty breakfast carry dinner , . plus staff generous direction restaurant recommendation someone want hang local . complaint : bed kind lumpy -- , time lie end day , tired care . everyone complain elevator help carry bag , say , hello , read web site make reservation ! be like keep secret . 
 Oct 13 2005 	 Nice enough 	 stay double room ground floor worried would hear everyone walk stair next we be not bad . consider mean stay building ( Bower House ) dissapointe be not give room . room small expect - small cosy good enough boyfriend . clean bed comfy , shower tiny - knock elbow tile wash hair ! stop 2 night fine length stay . would prefer bath , seem doubtful London hotel large enough bathroom fit bath ! be not keen english breakfast - £ 3.50 extra get fry egg , 1 piece bacon , 2 small sausage , mushroom tomato . neither we like egg , boyfriend do not like mushroom tomato less get empty plate do not offer substitute anything ! nice style build great location - 5 minute walk coach station room good enough short stay , would not pay extra cooked breakfast , someone else mention , security high priority - luggaue storage room key code guessable plus ask room key reception without prove actually stay room . nice enough , sleep well , like range available continental breakfast fault location . 
 Oct 11 2005 	 would never stay again - no security 	 spend one night hotel horrible . stay hostel nice place . grant great location number option area . require turn key every time leave , ring doorbell get say room number hand key - no question ask . luggage storage room ridiculous - it dirty storage closet combination lock simple combo . closet also sight reception . also window room lock - I feel unsafe vulnerable sleep suppose get breakfast include rate refuse . staff either surly completely uninterested . would well pay little stay somewhere nice - with security ! 
 Oct 4 2005 	 disappoint Georgian House 	 price pay ( 45 pound / night ) expect small room problem . expect share bathroom eight room plan shower accordingly ; B & amp ; B be stay 2 - 3 room per bath . the bad problem security . buzz front desk could go two three set stair without receptionist seeing , not check . also give room key without check i d , keep key we despite policy leavinhg keys desk go out . the luggage room people like we leave London several hour check . although electronic lock , simply give combination anyone leave luggage . pick suitcase 6 pm could choice five bag one would know . there be difference cheap care cheap careless . recommend establishment . 
 Sep 20 2005 	 good ... 	 find Georgian House Hotel Rick Steve 's travel book look site online . hotel look nice site , book . not realize Georgian House one least 20 budget hotel find square block area . hotel look pretty much - little downscale , charming looking . pretty much cost , offer full english breakfast convenient Victoria Station . could literally take bag Victoria walk around area find place vacancy comparable Georgian , may affordable . area hotel fine , Victoria Station area bit dodgy . far hotel , typical english budget hotel . room not charming , clean . hotel old bed okay . 
 Sep 10 2005 	 not know would stay ... 	 Georgian House Hotel good location . one perk hotel . stay 5 night , late June - early July . since early mid 20 's plan 3 month travel need affordable hotel stay London . basic , student , room offer 52 GBP per night negotiate offer room 35 GBP . student room top floor , extremely cramp , hot warm day , work ok suppose . not spend much time hotel . bathroom unpleasant locate one floor room . not think clean often recall see towel lie floor several day row . two shower , one without function cold water break holder hold showerhead hand entire time . wall paper thin noise loud tourist keep we throughout night . place old could use revamp advertise public internet slow cost pound less 10 minute . advice : unless truly need save every last penny , spend couple extra dollar go somewhere nicer comfortable . enjoy location since really not find walk major attraction burden , would love stay somewhere little clean welcoming . 's great budget - London expensive - spare extra pound recommend . 
 Aug 3 2005 	 outstand inexpensive hotel 	 family stay back week 's stay Georgian House Hotel . first visit love . excellent room . friendly service . great location London . 5 minute walk Victoria Station , main attraction city within easy reach ; short walk King ' Road , Chelsea Flower Show , Hard Rock Café . hotel near Big Ben Buckingham Palace , convenient shopping Oxford Street Knightsbridge Harrods . Great Place stay , look forward go back . 
 Jul 29 2005 	 pleasant London hotel 	 interested see wide range experience hotel . happily , good experience summer , grow quite attached hotel . we use hotel base trip , came go time -- get experience several different room . husband , 15 - year - old daughter , stay 3 different triple room ( one double bed one twin pullout sofa ) total 4 night , either £ 90 £ 120 ( depend whether room upgrade ) . , daughter go Edinburgh , husband stay single room 3 night , £ 50 . daughter stay double room £ 75.We full english breakfast include , although true guest . tell full english breakfast include book online , recommend verifying . find breakfast excellent breakfast room pleasant . full breakfast include fried egg , sausage , English bacon , coffee pot tea , choice white brown toast , well everything available buffet continental breakfast ( can peach grapefruit , orange juice , several cold cereal include muesli , jam ) . service prompt . this georgian house convert ( place , might say & quot ; chop & quot ; ) english hotel . therefore room unique , thing bit quirky ( bathroom squeeze odd corner ) . , add charm London ; not want feel standard motel hotel room Los Angeles ! picture former & quot ; Upstairs Downstairs & quot ; type house lucky enough experience . pleasant downstairs dining room strike exactly type room & quot ; Downstairs & quot ; staff would enjoy meal . former elaborate fireplace behind bed beautiful ceiling -- although odd modern lamp hanging . many bannister , ceiling etc . throughout hotel reflect former life building , would like know . part enjoy stay London . they process upgrade room , may explain nice other . I not know mattresse other , sleep good georgian House entire stay U.K. Paris . arrive totally exhausted night 10 + -hour flight San Francisco ( plus 8 hour ' time difference ) . perhaps good nap full night 's sleep life . sleep great every night georgian house . all room teapot , mug , glass , teabag . tv small american standard 4 channel , true place stay U.K.On one night , stay triple Bower House . probably nice room . walk back Georgian House breakfast short . at first thought staff little impersonal , later decide busy place well . one cab never arrive , impressed see woman desk come run outside try find one we . it true elevator , several steep stairway half - stairway . can not handle baggage , good place you . I think location great . nice , quiet , safe residential neighborhood yet convenient Victoria Station . Victoria Station huge sprawl , hotel good 3 block tube part ; , , ton luggage , will not enjoy walk . however , not anything carry , pleasant walk . find good laundromat nearby . 
 Jul 22 2005 	 nice modest hotel 	 go London 5 people , two couple single . Booked Georgian House trepidation , review seem rather wildly skewed- indeed , high point low point . bathroom shower smallest ever make , take shower involve contortion . however , room clean , think hotel feel quite safe . unlike many , find help helpful , pleasant friendly , not seem know fix problem ( like turn tv ) . ingenuity , manage quite well . like full breakfast , include room price . can not beat price , especially travel family group , student room option make hotel quite affordable . location fine- near enough tube , excessively noisy touristy neighborhood . 
 Jun 19 2005 	 nice little hotel close Victoria Station 	 March mom , brother spend weekend London . share triple room Georgian House Hotel . small hotel near Victoria Station , walk distance . room bathroom small large enough purpose . stay night . everything clean . breakfast menu rich food ( egg , cereal , juice , ... ) .We book hotel directly website since rate cheap : -- -- -- -- -- -- - . pay 75 £ per night ! two drawbacks:1 ) could hear people get early room we . even though guy get 7 bother we much . 2 ) elevator . bother we since thing we . 
 Jun 6 2005 	 get Pay ( Pounds ) 	 well , think reason difference review everyone 's expectation vary widely . for , pain give 3 star , be fair . pay 50 GBP decent place sleep . nothing nothing less . not expect nice .. not ! low rate , can not expect hotel anything special ! however , observation think important regardless pay : not one single glass cup room ( sip water ) one right mind would eat free breakfast & quot ; breakfast room . & quot ; go , packed , loud , full noisy kid , simply place would desire eat . , pay breakfast somewhere else . the hotel notice place talk take responsibility item lose steal use in - room safe . safe , however , not appear work . frankly , someone steal something room pay , yes , responsible ! clock room ( like many place ) , bring clock ( wake - up call offer ) .I honestly feel like stay hostel .. hotel . pay bit , would look well place . 
 Jun 5 2005 	 Excellent student room budget 	 stay 2 night student room Georgian House Hotel , 30 GBP night ( share bath ) . consider remarkable price pay , good location hotel , high price London hotel , happy staying . good thing : - near Victoria Station bus terminal- Internet access lobby ( nominal fee ) - Friendly staff- Unbeatable price.- great breakfast include price.- tv , Washbasin tea kettle room , - share bathroom clean . not - so - good ( bearable consider low room rate ) : - student room top floor , LOTS stair ( esp stay cheap room top ) , get luggage quite difficult.- bed sloping- room tiny ( clean enough , not bother ) .All happy hotel would stay return London budget . 
 may 19 2005 	 Great Place Stay 	 stay hotel three night ( 15 - 17 May 05 ) could not happy value , cleanliness , friendliness staff , security place . pay 72 pound per night double bath include full english breakfast vat . know hotel not elevator book ask first floor . upon arrival 11:30 say room would ready 5 minute ( official check - in 1:00 pm ) . room # 1 king size bed , small closet , telephone , tv w / dvd player , water heater coffee tea bag , safe , full bath . room nice . bath small shower , sink , toilet . note : large person ( 300 pound ) may difficulty get shower toilet shower sink . room pleasant clean ; appear recently renovate . hotel daily maid service clean room , make bed , bring fresh towel , new soap . room ( # 1 ) locate first floor right rear corner build quiet area . actually whole hotel seem quiet . thing close room step basement breakfast serve . hotel & quot ; modified & quot ; 4 story georgian townhouse ' m sure room somewhat unique , ( i.e . different layout , square foot , furniture , decor , bathroom , etc . ) .The breakfast serve 7:30 10:00 good . coffee , juice , milk , fruit , jelly / butter , cereal table ( self serve ) serve full english breakfast ( one egg sunny side , sausage , bacon / ham strip , scoop mushroom , two cook tomato , toast . ) staff friendly whatever could help , i.e . let check - in early , answer question London , phone airline , expedite breakfast leave 8:00 tour , mail postcard , etc . always feel safe . front desk always staff ( 24/7 ) , in - room safe , lock room door adequate , window securely lock ( even though first floor ground slope window two story ) . hotel 's front door always keep lock ( front desk electronically unlock door ring buzzer ) . front desk monitor front door via closed circuit tv door directly visible desk . the hotel locate nice convenient area . five minute walk Victoria Coach Station ( public tour bus ) 10 minute walk Victoria Station ( train subway ) . needless say , plan walk to / from Victoria Station suitcase would highly recommend roll luggage . Victoria Station Gatwick Express train ; train leave every 15 minute nonstop Gatwick airport 12 pound per person . addition , major stop hop - on hop - off bus ( two company : Big Bus Original Tour ) locate Victoria Station . english pub restaurant nearby numerous restaurant Victoria Station . first day walk Buckingham Palace , St. James Park , Big Ben , Westminster Abbey take 45 - 60 minute ( way ) . price high England . currency conversion almost $ 2 = 1 pound . find hotel good value especially consider include full breakfast . addition , check give option pay charge dollar credit card good rate ( 1.897871 dollar per pound ) lieu pound . save buck pay credit card conversion fee . would highly recommend hotel . 
 Apr 25 2005 	 would never stay . 	 honestly not know start hotel . pick hotel 's location near Victoria station , try get taxi station hotel , taxi driver refuse say close drive . plead 2 large bag , still refuse tell short distance- close . take nearly 20 minute . make bad drag luggage street rain . arrive , give room top building . ask another room low level vacancy . elevator bring 2 luggage one weigh 50 pound , 25 4th floor . horrible . ask anyone help . people could worker would pay fee . room extremely small , roof dormer feel like cave . bathroom small actually small cruiseship bathroom . tiny window face smokestack horrible view London overall . shower , water drain , second look room . realize would way stay hotel another second- depressing . eagerly pay one night stay order cancel reservation rest week . change hotel Melia White House corner Regent 's Park $ 75 per night . king bed , beautiful bathroom room , american outlet plugs , helpful concierge , baggage assistance , incredible stay right near one beautiful park London . worth little bit money good , comfortable vacation . would never stay Georigan Bower House . 
 Mar 22 2005 	 good choice 	 stay 2 night begin March 2005 . luck , 2 nite . Good:1 . close Victoria Station ( pls note many famous tourist attraction Victoria area ) 2 . clean bathroomBad:1 . small hotel ' ve ever stay ( ' ve many different part world ) , especially bathroom , kid , similar even small toilet plane2 . becos room face street , be quite noisy ( depend luck much traffic pass ) 3 . window thin curtain movd wind even window close completely ( summer 's ok , winter ..... ) 4 . breakfast include basic , tea , juice , toast , fruit cornflake . maybe hotel 's strategy encourage customer upgrade full breakfast 3.5 Pound per person 
 Mar 18 2005 	 Bargain 	 get pay : pay £ 45 ensuite single .... get ensuite triple ! would stay hear againi ' m 6 ft 2 in room & amp ; bathroom not anywhere near small site make think go . fact barely small Premier Travel Inn ' ve to . Positive -- -- -- -- -bigger room expectedperfectly cleanfast powerful showerinternet facility £ 1 per 15 minseasy find 10 min walk load restaurant include £ 6 eat pizza restaurant ! negative -- -- -- -- -- -The floor creaky - whenever move hear floor , anyone walk ... whatever , get sleep problemswhenever close room 's door make bit bang , not know guest find that . luggage security - instead store luggage behind reception , tell take upto room enter & quot ; dead easy remember & quot ; 5 digit security code . course be big sign say will accept liability theft . previous guest could easily tempt go nick luggage easily memorable code .. 's security camera luggage area . be stop give Georgian House 5/5timing breakfast - 's available 7:30 . mean could not thing preferred way round : have rather breakfast shower / dressing interview suit ... available 7:00 early . 
 Mar 10 2005 	 Excellent budget hotel 	 stay Georgian House hotel girlfriend last February . book double shared bathroom ( budget happy find double room less £ 50 night central location ) . find hotel clean . fact lift bother we much ( suppose fitting lift nice building would good - esthetic point view course ! ! ! ) . bathroom share clean well equip bedroom decent size . 
 Feb 17 2005 	 good value area 	 family stay Georgian House Christmas . public area adequate , room wear , peel wallpaper , old dingy linen furniture , funky repair , especially tiny ( basically clean ) bathroom . staff vary surly civil , hard - working , refuse provide help find nearby restaurant stay open around Christmas , except say ' . sure get breakfast least 15 minute end serve time , especially want coffee , clean early , try see room move ; well other . over-30 guest clearly attempt pick young girl couple day around computer area , despite proximity reception desk . hotel good neighborhood , well locate , lack much pride ownership , good value money give place stay . 
 Feb 15 2005 	 great hotel excellent value nice staff 	 stay 4 nites February love hotel . standard european hotel great . sure room smallish , bathroom size powder room , yes , walk several flight stair . warm cozy , excellent service , amazing location -- minute walk Victoria Station . sure check website special deal room rate . breakfast include price help budget -- lot frill good , hot , plenty . street Ebury Wine Bar -- dinner two nite good . thank Georgian House Hotel - will see ! 
 Feb 15 2005 	 hotel elevator still give shaft ! 	 girl friend spend visit London way back visit Malta . first visit London choose hotel location Victoria Station Buckingham Palace . arrive bag front desk receive warmly . carry bag room due lift hotel construction make even difficult . room tidy bathroom size one airplane one could barely move . hotel recommend nice location staff property well . 
 Feb 12 2005 	 Excellent budget hotel 	 spend 11 night Georgian House Hotel late January - early February 2005 . hear room would small , pleased size single standard room - huge large enough cramp . carpet , wallpaper , etc somewhat worn room clean . en suite bathroom kind fiberglass prefab unit - small clean convenient . bed comfortable sheet crisp clean , towel nice fluffy . room radiator heat , even without radiator warm enough sometimes sleep window open . breakfast traditional english breakfast consist fried egg , slice meaty bacon , really good sausage link , sauteed mushroom , half broil tomato , two piece toast , plus juice coffee . always prepare quickly . buffet - style Continental breakfast also available . staff front desk polite helpful . internet access without computer available computer lobby small charge - much convenient check email find internet cafe . restaurant Sainsbury 's grocery store three block away , be 5 - 10 minute walk Victoria Station , yet street 's not busy 's fairly quiet . room face courtyard back could not hear street noise except occasional siren . , would recommend hotel someone seek relatively inexpensive place stay heart London , look clean comfortable opposed luxury accomodation . 
 Jan 9 2005 	 beware ! ! ! ! ! 	 Georgian House first stop 2 week trip Great Britian . staff could not unfriendly less informative helpful . room ' threadbare ' 10 year ago really funky smell hallway . top bad stay entire trip , overcharge credit card file complaint credit card company . also , not & quot ; small hotel 19 room & quot ; . cheap part really large hotel . not try save money . will regret . 
 Jan 6 2005 	 nice area - could use repair 	 spend 4 day November hotel . give credit 's location , surprisingly quiet neighbourhood ; consider be two three block Victoria station . 3rd floor elevator quite killer long day traipse London foot . downfall : room small , clean . the floor - bed - creaky , could hear everything neighbor well hear . the shower temperature regulator knob come right hand time attempt adjust scald water plier leatherman front desk - spite saying would something - nothing . the floor ( tiny ) bathroom flood time shower take sop thin towel give hotel . also wet floor every time wash face shelf set wash basin set low face can not get close it . the breakfst offer variety , include english breakfast , really get low - market version everything . decide many place find good capuccino Victoria station we opt mediocrity start day . the staff over - friendly , rude either . overall , ' do - able ' will not go back . 
 Jan 5 2005 	 surprisingly bad 	 usually spend couple weekend year London always read review website booking room . first time experience huge difference review impression hotel . maybe stay one night , room get ( nr 4 ) bad condition - hole carpet , peel wallpaper also ` look clean ( blanket stain ) ... probably english bad describe feel . single thing room look invite ! breakfast also poor , positive thing mention lady reception , friendly . will never stay avoid place future ! ! 
 Jan 4 2005 	 usually picky bit disappointing . 	 husband get back Christmas / New Year 's trip London yesterday stay georgian house hotel 7 day . look website review quite excited book great little place . unfortunately , disappoint many aspect hotel . 20 's stay many low budget B & amp ; b 's hostel around Europe past equal well . location could beat , wonderful , quiet area close sight ! love ! mattresse hotel horrible ! feel spring stick back wake first night immense pain . bathroom also funny , mildew chemical odor . furniture bed also low budget . comforter seem like could 80 's . would think could little well , like get new cheap comforter awhile Marks Spencer . pillow also awful seem like stole hospital . also correct channel offer , instead german program apparently pick satellite house next door . first night consider leave , ask another room first . accommodate , although lady say matresse . next room vast improvement , side building . furniture well , mattress still kind bad . lay every comforter sleep much well way . tv also right channel . bathroom clean , much small first one ( almost like order pre - fab motor - home bathroom put ) . tall fat , place . breakfast also disappointing . adequate , good ' ve lovely country . oh well , fabulous time New Year 's would definitely stay area . ton B & amp ; B 's Victoria area , try another next time . good luck great trip ! briton tuly wonderful people , impressed country 's generosity come tsunami disaster . 
 Dec 28 2004 	 Fun small hotel great location 	 take group London September stay 7 night Georgian House . staff friendly helpful prepared carry bag . elevator request low floor not like stair . room small comfortable t.v . , hair dryer , teapot complimentary tea coffee . bathroom adventure tiny stall shower . sunny breakfast room choice english breakfast egg , toast , sausage , mushroom tomatoe cereal fruit plus coffee , tea hot chocolate . hotel locate quiet street couple block Victoria Station area small hotel B & amp ; B 's . couple market small restaurant nearby . use laundry recommend hotel . convenient great job charge dry cleaning type rate regular laundry . well find nearby laundrette . 
 Dec 13 2004 	 good place stay medium quality stuff bad place breakfast 	 decide spend time Hotel , see picture know broadband room ! also important get close enough Victoria ( 5 inute walk Hotel ) also read advise site , opinion : spend three night November , Bower House & quot ; department & quot ; Hotel ! building , room facility room good condition ! tea maker ( tea , sugar , cream etc ) , hair dryer , heating fan ( use continously , stay room ) , toiletterie , etc prepared room clean ! fast check - in ( 5 min ) good first impression ! leave broadband cable home , therefore ask another receprion desk . answer : none ! : - ( go room come back additional package , somebody else stand behind receprion desk ! give another try . new receprionist ( name surely David Copperfield something like : - ) ) pull one several cable beneath desk ! ! ! next morning little hurry , jump brekfast room ( continental breakfast ) ask fast service ( reach Gatwick Express ) . first 15 minute not get anything else hot chocolate ! , leave room ( Elvis time ) . next day ' ve get everything within 30 second . everything mean : 1 cup hot chocolate , 3 slice toast , butter jam ! not go breakfast room next ( last ) day , go Victoria baguette . the room small , also nice ! bathroom extremely small , clearly almost new ( never see size bathroom ! ) . daily cleaning ! location Hotel perfect ! advise Hotel busy business traveller , not ask breakfast ( keep mind : not leave network cable home ) nice stay . still think : return Hotel ! 
 Dec 3 2004 	 Nice hotel great area 	 Georgian House Hotel nice hotel great area . 's walk distance Victoria Station also far themse , Parliament Westminster . the room small , also bathroom ( later input small ) everything clean . different room hotel ( other big well bathroom ) . Breakfast also ok . luggage room little open every guest , put extra lock luggage . all , nice hotel great area short stay London . 
 Nov 29 2004 	 Disappointed expect . 	 clean sheet , acceptable breakfast . very poorly light room , almost dangerous . forget read anything ! heat far high . keep window open heat smell . good price , expect well . 
 Nov 22 2004 	 good value money 	 georgian house hotel provide good value money . room small clean . stay month & quot ; student & quot ; ( basic ) room . congestion share bathroom fortunately.the breakfast delicious ample , keep go day . staff friendly knowledgeable . internet front room quite expensive , keep monopolize ! stay come see london stylish room priority . ( see rick steves & quot ; sleep london & quot ; , refer student room suitable backpacker , frugal visitor predominate . ) three long flight ( ) stair luggage quite haul . noporter lift prepare . sixty not mind , seventy might take room first floor ! 
 Nov 13 2004 	 Great B 	 come back London trip , stay hotel 10 night , arrive 6 hour flight room ready ( 11.00 ) ask twin bed room twin bed room , freshly paint et decorate . near victoria station train underground , easy way get around London .The breakfast treat 2 day , one girl serve already know order morning . 's service .... sit tv watch tv London offer many thing ... go good place know .... 
 Oct 24 2004 	 quite adequate clean convenient 	 spend week October 2004 . e - mail hotel ask ground floor problem stair . tell first floor double room . turn 2nd floor ( US ) , full staircase half climb . room tiny US standard , 9 ' wide maybe 12 - 15 ' long , include bathroom . size pretty standard european room , though . tiny desk w / coffee / tea service . stool double suitcase stand . closet narrow pre - fab unit hold 4 - 5 hangar . bathroom tiny miniscule sink 4 ' x 4 ' shower stall w / glass door . not open fully one side sink . tv 5 channel . window , face street , open top . hotel turn ok . the breakfast room basement . start order full english breakfast OJ , fry hardboiled egg , bacon , sausage , broil tomato , cook mushroom toast bacon eggs , w / toast . also choice 5 cold cereal can peach grapefruit , plus excellent coffee . specify want egg cook & quot ; hard & quot ; ( runny yolk ) kitchen accommodate . fact , breakfast really quickly deliver . go , get cold cereal coffee , bring juice , take order , bring toast , shortly , hot breakfast . take 1/2 hr . start finish . the place clean , though find sticky rim coffee cup one morning . also notice cup glass room not change , not know be merely wash sink ? ? ? not change sheet 7 day , though change towel daily . tiny bar soap provide . bring shampoo , etc . 's bus run via Victoria Warwick , perhaps block close get Victoria . give cost , 50 pound single , 's respectable place spend night seven . neighborhood feel fairly safe far walk night 's enough pedestrian traffic walk Victoria not frightne . 
 Oct 15 2004 	 Good Say 	 stay read favorable Trip Advisor review , imagine surprise enter $ 90 single room ensuite bath , find 6 x 8 space mildew problem bathroom . grant , room London run small , price , consider suppose one & quot ; well & quot ; room ( dorm - like one ) , quite uncomfortable . single bed firm small closet desk , enough room put chair desk . since mildew smell bad toilet seat would not open way ( fall time one sit ) , could not even retreat bathroom use chair ! spend evening time outside lobby . the ceiling wall quite thin , anyone walk talk nearby hear . however , street noise not bad . hotel Victoria , nice , safe neighborhood plenty restaurant around , walk Tate Britian Museum . Staff generally friendly , give map ( price ) info . internet available cozy lobby , be 4 pound per hour ( $ 8 ) . ' m sure well heat work since not use , make sure store luggage away radiator ( will trouble find space , though ) ! good hotel Europeans already use Euro ( 50 Euros , single acceptable ) . Americans convert dollar , $ 100 might shock . might make sense get one cheap room without bathroom , since bathroom uncomfortable anyway . 
 Oct 13 2004 	 lovely place 	 lovely hotel . friendly staff . good Breakfast . large room . nice confortable bed . good location . walk different route example sublime Chelsea royal Belgravia . paint could five star . feel real London . what find ! ! ! ! 
 Oct 13 2004 	 nice 	 wife & amp ; stay three night quite pleased . Bower house ' upgrade ' room reasonably price early october . breakfast good location do not mind short walk Victoria Station -- quiet area . would stay 
 Oct 7 2004 	 great London Hotel 	 husband stay Georgian House Hotel 6 night first week September . really please location hotel . hotel close Victoria Coach station number tour leave , close bus station , close tube station ( Victoria ) close Victoria Train station . plus also supermarket laudromat close walk Buckingham Palace . staff helpful friendly breakfast include price good breakfast away . prepare stairs lift , Georgian House Hotel front fact . great Hotel , would stay . 
 Sep 12 2004 	 good price average quality room great breakfast 	 stay family 4 2 night July 2004 . hotel reasonably well locate , staff pleasant friendly breakfast wonderful . room fair bathroom need upgrading . however , good value give high price find London hotel . 
 Aug 19 2004 	 accommodate staff ! 	 stay hotel August 2004 . find Rick Steves book student room top floor 45 pound . know room would small , prepared miserable heat . impossible tiny window provide adequate air circulation , luckily room sink could get middle night splash water face . miserable night . luckily -- reason give hotel good rating -- ask another room available prepared pay increase rate -- not care point cost 1,000,000 pound per night , know could not stay small , hot room remain sane . give we huge room ground floor huge window , double bed single bed , high ceiling 45 pound rate . feel like get good deal London . sure , bathroom hall , care ? clean . breakfast delicious , neighborhood great . really impressed gracious move we superior room raise rate , fond memories hotel . 
 Aug 12 2004 	 pleasantly surprised 	 find single hotel room London August easy ! price skyrocket , insanely high value Pound make difficult find reasonably normal room inhabit furry little creature . stay various London fleapit year , find Georgian House Hotel one pleasant hotel price range . check litste 1300 hrs . arrive early morning ( around 0700 ) ask could store bag check - in . give room key breakfast ( meal nominal charge ) charge half - day rate room . be true . hotel lot stair . forewarn . be top floor , prepared lot excercise . say , room clean comfy double bed . towel replace daily room tidy . breakfast - cereal , egg , sausage etc excellent carry late lunch . staff excellent - polite , cheerful helpful . , highly reccomended . thank , Trip Advisor . site excellent . 
 Aug 4 2004 	 Good Value 	 use Trip Advisor help we find well lodging location recent trip Enland Ireland . Georgian House Hotel notice rate fairly high . offer good price great location , close Victoria Station , make convenient get around everything London . ever stay London prior trip , location compare Georgian House Hotel with - thus 3 star rating , London may 5 star . breakfast quick good , attentative staff , big dissappointment en - suite bathroom , funny odor ( blue toilet water ? ) . tv work watch tv London anyways . US travelor not forget pack wash clothe , since provide location England Ireland 
 Aug 2 2004 	 enjoy stay 	 arrive , tell we would one room first night another room two night . give we place store luggage since arrive early room not ready . first room : arrive room , certainly not impress american standard , go two - week trip Europe , soon realize room actually pretty decent compare european standard . bed comfortable . bathroom small workable . small desk TV . advertise air - conditioning , individual thermostat room . one unit entire hotel go start use later date . really problem since late April . open window get cool air need . second room : get room , walk around block ( short distance ) another area . arrive room , pleasantly suprise . room elegant par american standard . room big plush . bathroom big . television selection . provide we complimentary bottle champagne bottled water . still air - conditioning want cool , open window overlook street . room little expensive nice . the hotel staff friendly . computer lobby internet access ( charge small fee ) . another one great thing hotel close proximity Victoria Station ( short walk ) , get anywhere . also lot shopping dine Victoria Station area . good thing hotel full english breakfast get morning . excellent . give much want . sausage , egg , mushroom , tomato , toast , jam , cereal , juice , milk , breakfast tea , fruit . awesome . we would recommend hotel anyone . price , can not beat ( find special web ) . look inexpensive , decent hotel , will not disappoint . 
 Jul 18 2004 	 good sausage breakfast . 	 family four , good choice we . fourth floor family room en suite . long flight stair creaky floor clean excellent breakfast . would stay . 
 Jun 22 2004 	 Georgian House stay 	 one least expensive hotel could find London . stay 2 night end May 1 night begin June , 2004 . first two night , student room top floor small , cozy . however , tv work , sink little smelly , run water ( even toilet ) bathroom across room first morning . thankfully couple bathroom , tv fix reception alert . stay June much nice , student room 4th floor ( 3rd floor UK ) large big window . overall , would stay due price , quality . 
 may 27 2004 	 Excellent hotel price 	 stay two different occasion three week trip England . time room clean comfortable first room stay small balcony . second time , stay one cheap " student room " fifth floor . room small , good deal 30 pound night . room share bathroom bathroom nice other . one sink seem clean , other fine . the reception friendly helpful breakfast good . location ok , 5 min walk Victoria station . several store restaurant within easy walk distance . overall , pretty good budget hotel would stay . 
 May 21 2004 	 Canadian Find 
 May 5 2004 	 excellent price great location clean ! 
 Apr 25 2004 	 Nice hotel 
 Apr 22 2004 	 Nice hotel great location train / undergrounder user 
 Apr 11 2004 	 Comfortable Convenient 
 Mar 10 2004 	 Return Visitor 
 Jan 9 2004 	 great place 
 Dec 15 2003 	 good quality / price 
 Sep 10 2003 	 one good area 
 Feb 6 2003 	 Georgian House B 
 Nov 12 2009 	 Apartamento Planta Baja 
 Aug 26 2009 	 Esta Mal ... 
 Jul 27 2009 	 Nein danke 
 Apr 15 2009 	 Bed breakfast bastante bueno 
 Jan 30 2009 	 Luces sombra 
 Jan 29 2009 	 Bien situado 
 Jan 8 2009 	 Excelente hotel buena ubicacion desayuno ingles completisimo 
 Oct 17 2008 	 b 
 Oct 14 2008 	 Hotel céntrico limpio 
 Dec 30 2007 	 Suficiente para unos dias sin lujo . 
 Jan 25 2007 	 séjour vraiment super ! 
 Oct 17 2006 	 Petit hotel sympathique 
