oct 	 small room ever see ! 	 hotel well locate , 50 mts away subway train station ( King Cross station ) , however room tiny ! .sitting bed could wash tooth open bathroom door . shower literally WC.Breakfast good , room reasonably clean , people kind free wi - fi lobby . for 50 pound night ( include breakfast ) not think find anything well , however pay little bit , would recommend go another hotel . 
 oct 4 2009 	 basic fantastic location main line station / underground 	 fantastic location get transport around London . travel Paris Euro Star need able walk station . certainly good location . take 8 minute get St Pancras International . 3 year old find real problem even though two case extra bag ! hotel basic , that s need staying night . room triple shower toilet en suite . room small problem . lot stair would suitable one mobility disability . breakfast continental adequate we . side window open fully ( 3rd floor ) , concerned child might want lean unexpectedly , make sure closed time . plus side location hotel fantastic getting tube Euro Star ( king cross 2 minute way ) . price good central London hotel clean staff friendly . frill hotel pleased . would recomend hotel someone travel Euro Star someone want easy find hotel tube station . 
 Sep 27 2009 	 stay elsewhere 	 crappy area King 's cross stn . bum lay street morning . tiny room ever . staff mediocre . phone room . functional need place sleep . 
 Sep 2 2009 	 Location value can not beat 	 Heathrow Piccadilly line , step King 's Cross Underground Station nearly door Crestfield . perfect location Underground travel close Euston Station travel Holyhead Ferry Dublin , . room small immaculate , coffee tea en suite . bathroom small , shower nice hot . breakfast perfectly fine : cereal , toast , fruit , juice . staff terrific , let we borrow adapter laptop entire five day stay . nice little bar , not seem use much . beautiful patio , . short ride Camden Town shopping , everything else , matter . stay , definitely . 
 Jul 21 2009 	 would never stay 	 everything hotel bad except location . locate adjecent king cross / st pancras tube station location good bad part take good , room small bathroom even small . small can not even turn around .. flush work threre lift make difficult carry luggage .. Breakfast also ok close 9.00 sharp , lady serve we ask we leave middle breakfast beause 9.00AM .. allow finish breakfast also find really irritate .. lot restaurant outside , Mc donald stone throw away lil ther burger king . lot indian restaurant near well ... 
 Jul 17 2009 	 get pay 	 stay hotel 5 night . family room first floor adequate need , fact probably slightly well expect . hotel clean , staff friendly location excellent . far anywhere bus taxi ( say London cabby must friendliest world ) king Cross / St Pancreas almost doorstep . breakfast basic tend toast fruit juice mostly . not plan eat centre London variety cheap eat place close hotel be sure find something suit every taste . mention noodle bar around corner , friendly staff , clean , food great cost less £ 18 4 include drink . well price base hectic visit London would recommend . 
 Jul 4 2009 	 ok hotel great location 	 stay Crestfield Hotel 2 night . 's great location , 300 yard king Cross / St Pancras Stations , great accessing tube & amp ; national train . the room basic , clean comfortable . bed one comfortable ' ve ever hotel . continental breakfast include room rate , breakfast elsewhere . first morning , dining room busy ; least couple table need clear . ask one staff would clear table we , refuse ask we sit another table 4 people already seat . would not minded , get 2 available seat table , would disturb people already eat . appear breakfast consist cereal , tin fruit toast decide go elsewhere find lovely place 5 minute walk away cook breakfast . one rather major complaint - entire stay , fire exit block matresse , mop & amp ; bucket thing fire door floor hold open fire extinguisher . 
 Jul 1 2009 	 terrible 	 book internet 70 pound double time arrive know rate 60 pound double . really funny book advance internet rate high walking rate . room tiny old condition , dirty glass use soap . carpet dirty wear shoe move around . lift hotel carry luggage way 5 floor cramp staircase . the breakfast even worst locate basement . guest go breakfast see breakfast item walk away . one evening stand lobby , japanese lady go complaint room remote control tv room . receptionist say wait tomorrow make feel disappointed . staff unfriendly especially black hair receptionist . after 2 day stay hotel proceed trip Scotland put heavy luggage black hair receptionist say responsible lose . hotel face problem . the plus point guesthouse near King cross station make big mistake book . would fist last stay hotel . 
 May 8 2009 	 would stay 	 good thing hotel close tube . otherwise stay horrible . room absolutely tiny . husband could walk past . toilet basically shower . bed , hard , deep hole middle . bruise hip would wake middle night bed hard . could everything next room say ( normal volume ) could hear footstep constantly upstairs night . could sleep earplug . breakfast actually pretty good continental breakfast . staff helpful . ask question tourism London , say idea brush we . location good would never stay amount money . 
 Apr 24 2009 	 bright clean good value money 	 stay single night prior early morning departure Eurostar . hotel close St Pancras great . room clean airy breakfast adequate . overall great value money . 
 Apr 12 2009 	 ethnic location near king Cross / St Pancras 	 small , clean room bathroom good location travel North , Eurostar Paris . adequate breakfast . easy metro access . lift . 
 Mar 19 2009 	 return 	 book double room 14 - 18 March 2009 enjoy stay . within Congestion Charge Zone hardly car come road . room clean tidy away please tea make facilitte . whole hotel bright clean welcoming - especially lovely scottie dog ! ! staff efficient friendly . like security system front door . loved outdoor patio area . extremely convenient tube train bus . breakfast fine continental breakfast job . use hotel recommend . 
 Mar 17 2009 	 Practical 	 arrive Eurostar find hotel within 6 minute . nice walk good weather trough lovely Bloomsbury example British Museum Covent Garden . close British Library . easy find full meal 4 pound around corner . hotel run effective manner . Room clean properly every day . lovely back garden distinguished dog . room lack reading lamp . add small lamp would easily make room well ! good size , noise , good bed , ok decoration , ok tv , good shower , toilet difficult flush , much nice curtain see pic page . good coffee breakfast ok toast . fine hotel busy schedule , would stay similar budget . 
 Feb 18 2009 	 Value money get pay 	 look value money probably get , experience trade - off not worth . room tiny , shower not supply hot water seem significant water damage ( stain , etc ) shower face directly room bathroom size normal toilet cubicle . location excellent amazingly convenient , will not back . 
 Dec 3 2008 	 good value London 	 stay hotel long flight New Zealand . find staff friendly helpful room clean pleasant . price good London . downside room street side hotel noisy . many room round interior courtyard try get one . 
 Nov 16 2008 	 reasonable 	 unlike many review , friend good experience Hotel . stay 4 night never problem staff . 
 Nov 6 2008 	 hot honest 	 book online , arrive frosty receptionist . tell room show upstairs offer help luggage . book room suppose double bed one single bed 3 single bed bit disappointment honest . one thin towel shower leak , room ok . breakfast disappointing , cereal toast , marmalade even . staff generally unhelpful ' like want late drink ( even though suppose 24h bar ) . noisy german farmer floor think would amusing play loud music slam door 4 am . impressed level service honest . 
 Nov 2 2008 	 along time customer 	 reckon spend region 500 night Crestfield since first discover 2003.the room clean , tidy well serviced . great little bar , seclude outside area lot invest improve quality accommodation recent year . I find management staff like Eastern Europeans , extremely friendly nothing much trouble . overall extremely good value room rate competitive level give proximity Central London . in fact negative experience concern small minority fellow customer ridiculously high expectation ( mini bar , nobody carry luggage , lift , limited bar staff 24 hour bar ) . customer become immediately rude aggressive . if not turn $ 500 night expectation little gem hotel , sure , like , find tremendous experience . EricYorkshire 
 Oct 31 2008 	 friendly staff 	 Crestfield hotel verry nice place stay friendly staff helpfull receptionist . ` twin en -suite room sister realy enjoy . room proper size twin shower . price bargian - £ 70.00 hotel well position close distance tube . really enjoed stay hope book room next visit London . Ms V Kostadinova 
 Oct 29 2008 	 Unfriendly Miserable 	 book room 3 month prior arrival find double ensuite room high farth away floor possible . lift . staff offer help luggage . tiny , narrow staircase . greet politely not even believe management break smile 4 day there . the room tiny , fairly clean . ask extra towel flatly tell & quot ; & quot ; . staff nothing make feel welcome . breakfast pitiful mix cereal toast . 24 hour & quot ; bar & quot ; odd little room staff make obvious get people drink huge effort . outside area apparently sit silence heaven forbid make attempt eat food . many friend independently book room trip well tell & quot ; group & quot ; welcome . neither talk outside much anything else . shush one ocassion . would stay . much well hotel area nice hot breakfast welcome open arm . thank thank Crestfield . 
 Oct 29 2008 	 two penny worth 	 book part large group , book seperately . therefore hotel not aware make clear arrival would never let we stay case . nice start . room fine . small , basic clean . be tell shut talk veranda 2 pm bit harsh . never make breakfast tell basic unimpressed . there 24 hour bar , less enthusiastic serve get night out . only one towel per person not dare ask second one ... reasonably nice , basic hotel staff could seriously learn manner . reason alone will not stay . 
 Oct 26 2008 	 basic clean 	 room basic celan . bed OK . good location need close king Cross Station . would problem go back night stay . 
 Oct 16 2008 	 ' unprofessional ' 	 friend stay Crestfield hotel triple room ( pay three person HotelClub ) . day arrival ask hotel conformation ok third person come one nigth hotel since pay three say ok . everything fine last evening , come hotel blonde girl reception desk really rude tell we friend can not come room room pay two person . I tell pay three person check email , refuse ask manager refuse . call HotelClub customer service tell hotel try charge one night , say contact hotel solve problem they . we tell girl reception HotelClub contact problem say room pay three ok . really rude whole time , not know make problem check hotel , 4 am.i forget tell wait whole day decide tell we 1 am.i not know try guest unprofessional , situation would not recommend hotel anyone . one thing , friend come hotel , hotel staff let room without ask be . also would like thank HotelClub help we situation . 
 Oct 12 2008 	 Modest perfectly fine 	 choose hotel two reason : 1 ) location , metre away King 's Cross / St Pancras 2 ) price - pay 60 euro night , cheap London standard . I find experience entirely satisfactory . room rather small ( toilet minuscule ) , clean ; bed reasonably comfortable ; breakfast simple ( toast , can fruit , cereal , tea / coffee ) , fine . real downside hotel lift - carry suitcase stair arrive . unlike reviewer , find staff quite friendly . book room via website arrive hotel wrong voucher , receptionist agree give key room , promise print say voucher cybercafe soon could . in short , would recommend place anyone budget not need five - star hotel , want conveniently situate , clean place stay night . 
 Oct 8 2008 	 Crestfield Hotel - job 	 stay Twin Room Crestfield Hotel 4 night experience upside downside hotel : First say , regular London visitor , aware fact many London hotel offer standard use city get good value money literally impossible London . reason opt inexpensive choice year , think along line & quot ; afford below - average hotel experience , simply pay below - average price live whatever get . & quot ; point view , disappoint Crestfield Hotel . location nothing short excellent - 100 metre walk away main entrance bustle King 's Cross station still situate quiet side street . , room turn clean , room service appear every day make reasonable job . also think bed convenient expect , actually sleep quite well room also pretty quiet . could even sleep open window without hear much steet noise . get room price 70 pound per night seem like good deal felt downside adequate regard price . it say hotel , like many small hotel England , avoid handicap elderly traveller . room 3rd even 4th floor accessible via tiny staircase . room smallish room two tiny & quot ; bathroom & quot ; , one simply shower wooden door . could enter room work small space door leave open . consider overweight , aware get shower might turn impossible , simply space body . also chair room ( actually enough space chair ... ) equipment room see well day still operational . as staff : true reception staff tend unfriendly , rude , maybe sometimes due lack english knowledge , job effective functional manner . simply not expect friendliness - think price pay room simply nothing pay . hotel website say hotel offer 24 - hour hotel bar . aware room exist operate receptionist , person feel he / she work , he / she simply refuse serve . , not expect fully operational bar . not try hotel breakfast breakfast hour early we ( 7.00am - 9.30am ) good breakfast option around corner ( try da Vinci Full english Breakfast experience ! ) .All , thought get pay . actually experience much bad standard high price London . Crestfield simple functional hotel search clean place sleep city . search hotel enjoyable experience , search somewhere else prepared pay lot . 
 Aug 27 2008 	 Rude 	 arrive guy reception tell we not pay room even though book website credit card . look statement realise have not take money . balance still stand . pay leave , horror ! ! ! not bring credit card , never say website payment method like ! lucky laser card ! night staff rude ... ignore make rude gesture try get attention . room teeeennie tiny ! toilet practically shower . good thing location nice terrace area outside drink.1 * 
 Aug 11 2008 	 Closet London 	 Cheaters ! ! ! warn ! ! ! season traveller know cheat . convert GBP usd , inform 3.5 % surcharge see imprint bill surcharge refund even tell charge bill back GBP .... small room place like London expect , single room so - call hotel slightly large broom closet . 55gbp unjustified ! ! ! shower / toilet literally broom closet .... lift / elevator . staircase narrow one small - to - medium girth person pass .... clean room , curtain need serious washing . air conditioning , expect fry room . lucky top floor breeze flow window .... advertise internet access , even work station . Wi - Fi , be lucky stay connect 5 min . .... , oh England know ! ! ! hotel own / manage non - english people . staff ( i.e . housekeeping ; restaurant ) hardly speak English . idea breakfast white toast , coffee , cheap jelly , cheap sugary cereal .... positive hotel right across King 's Cross / St Pancras underground train station .... definitely NO - star hotel . 
 Jul 23 2008 	 Crestfield ? adequate . mixed feeling . 	 select place ok review cheap , consider Greater London . convenient king Cross Station good take - away close . flight arrive London 6AM , wife , get Crestfield 10am quite good let we crash , ( horrible ) night flight Hong Kong . carry bag narrow winding stair / passageway , bang head ceiling finally fall bed sleep ... last . room overlook street noisey , , , London . room quite larg - ish sort ( small ) shower room / WC . seat loose wc , shower would not stop dripping , peel paint mold around shower . room clean service adequately . although matter fact staff quite helpful . stay 4 night probably will not . 
 Jul 2 2008 	 Close Stations 	 put walk . Dingey scruffy look reception area . staff , whilst courteous , could also smartene . tempt simply cancel reservation late time arrive move elsewhere . room adequate bed towel appear clean . however , sleep top cover decide wait get home shower . wc obviously refurbe not bad . strange washing arrangement basin bedroom , separate shower wet room one side room wc ! curtain extremely tatty not fit . coffee tea foul - may milk water , not know . breakfast available leave hotel 7.15 credit give leave catch early train . Staircase room midway floor , tired smell musty . fact whole place odd odour . the street hotel situate really say certainly would not like walk dark night .. would stay - . would book member staff - definitely no . good point - extremely close king Cross St Pancras . 
 Jun 29 2008 	 Excelent value 	 find hotel list Pauline Frommer 's guide London . describe place perfectly & amp ; include actual room number & amp ; locate & amp ; add detail make feel comfortable booking . pretty much spot . room -- . 7 -- face courtyard ( nice touch & amp ; great place sit evening ) & amp ; plenty room & amp ; quiet & amp ; go one set stair get . shower nice hot . in - room tea & amp ; coffee make facility . also in - room hairdryer , like . bar downstairs buy drink -- even coke want -- another add bonus . location hotel PERFECT ; be right across King 's Cross station , make get London easy & amp ; since also plan visit Edinburgh , great direct train . also like dog , Jack , roam freely around hotel . minus side , toilet room fussy & amp ; hard flush -- real annoyance deal . otherwise , fantastic deal low price & amp ; would definitely book . 
 Jun 28 2008 	 Crestfield Hotel 	 stay Crestfield 4th time 2 year recently , would hesitate book again . the hotel absolute bargain ; £ 30 per night well worth it . the room always clean . tv , tea - make facility basic , stay night 's really problem . may find room small , be London 's unlikely go spend great length time room anyway . the disadvantage bathroom small , lot room ' wet room ' set whereby shower run onto floor . convenient , little cramp try avoid inevitable flood bathroom floor ! however , room like this . staff polite helpful , always let we leave luggage room check . small bar , outside terrace absolutely gorgeous . it less 5 minute walk away King 's Cross handy , yet situate relatively quiet street . nearby shop ATM 's , McDonalds Burger King etc . all hotel fantastic staying day . lovely little dog ! 
 Jun 25 2008 	 good get Eurostar 	 good place get Eurostar St Pancras international station . hotel close . hotel free continental breakfast good . the room good . little dirty , room share bathroom , book Hotelclub.com.au get room private bathroom . hotel not lift . stair 's horrible bringing suitcase stair , stair tiny too . ok hotel one night , close station , move different hotel next day . staff ok , polite friendly enough we . 
 Jun 12 2008 	 Great Hotel 	 great hotel . triple room first floor 9 night clean . bed comfortable . bathroom quite small . staff nice . breakfast downstairs , not extraordinary , enough . location perfect , 4 minute foot underground . great ! , connect almost line . get restaurant , supermarket near hotel . ' m go London try book Crestfield hotel , not available . would reccomend everybody . 
 Jun 12 2008 	 good value 	 & amp ; friend stay hotel one night order sit exam London . want something cheap cheerful handy king Cross . hotel well expect ! LocationIt little street Euston road ( literally opposite king cross ) quiet little park end road . roomclean room tv interesting ' wet room ' sort toilet / shower set . room 3rd floor , great . general stuffvery welcome staff cute little scotty dog ! great outdoor deck seat area relax / reading , bar area inside . breakfast include price reasonable buffet . 
 Jun 1 2008 	 clean excellent value 	 stay one night non - expense pay business trip , couple week ago . single room ( third floor - stairs pretty steep ) definitely single bed . perfectly comfortable . portable tv room not turn . tea / coffee make facility room basic ( instant coffee ) , kettle mean one bring one 's own . the shower hot reasonably powerful ( shower room / wc little ' wet - room ' style corner room ) . single towel provide small quite thin , sparkle white ; everywhere strikingly clear well keep . bed hard sit read eave thereby slope roof , one stay kind hotel one unlikely hang around room much . hotel comparable Howard Winchester ( stay early year , minute 's walk away , ) £ 60 single room , B & amp ; b excellent value . the breakfast particularly splendid ( ' cheap ' muesli ; rather nasty juice ; monumentally weak coffee ; lot albeit characterless toast ; plenty jam ) area embarrassment lovely cafe something delightful find require . I already recommend hotel friend basis value money ( mention excellent public transport connexion ) , check - in staff , , pleasant efficient ( be problem check late night , need - ca . 2300 ) . 
 Jun 1 2008 	 great location 	 nice ... clean ... breakfast include price ... convenient St. Pancras . enjoy stay ! 
 May 30 2008 	 nice little hotel ! 	 nice little hotel , convenient king Cross Station . stay single room , # 35 small en suite bathroom . room small , place sleep , perfectly adequate . small tv 5 channel , big deal . Room face street , bit noise street , sleep like log not bother I . the breakfast fine cold cereal , juice , fruit cocktail , coffee , tea , juice . staff nice . pay 55 GBP ( ~110 usd ) room definitely worth . 
 May 3 2008 	 ideal location desrcibe 	 book hotel friend 2 night stay trawl internet reading trip advisor review . it handy king cross easy find . cost £ 140.00 two we say 2 night include continental breakfast . the breakfast basic sufficient . the room small able contain luggage .thehotel supply soap youy need bring shower gel shower fabulous hot powerful ! quality coffee room poor bring own . the bedding clean bed comfy . for central hotel quite quiet traffic wise . to back hotel nice paved area table chair . friend able relax ciggarette ! staff polite desk always man .. iimpresse ask extra pillow towel supply problem . overall ideal we would definatly stay ! 
 Mar 10 2008 	 Excellent Hotel 	 spend weekend lovely little hotel room small nice clean staff fine continental breakfast enough get way end day get pay thought get good value money stay latere year go sea show Harry . 
 Feb 6 2008 	 good quality price ! 	 hotel definitely great price ! okay , might noise ( depend be around ... ) , REALLY close St Pancras center far away either ( 30 - 45 minute walk ) .Our room clean , quite large ( except shower & amp ; toilet ) , breakfast good , reception ok ... ask ? besides , whenever be London , not spend much time room ... ! definitely recommande budget traveller ! 
 Dec 19 2007 	 exactly say tin 	 hi , book hotel budget cheap hotel good review . room smallbut bed . breakfast fine staff fantastic . quiet actually refreshing consider constant mayhem London . locate 100 m king cross station absolutely fantastic term gettte part city . stay next year return . do not expect ritz , especially pay top dollar . 
 Dec 10 2007 	 Nice hotel 	 come back hotel , spend 4 night December 2007 . room small clean ; toilet also small , seem rebuild recently . lift London hotel . People reception help we ask London man desk morning chattable . breakfast continental ( cereal , juice , fruit , coffee , tea toast ) sevice quick ; not wait breakfast room , big , although hotel full . hotel minute walk near tube entrance ( several line take anywhere London ) bus round corner . 
 Nov 28 2007 	 Great Location Excellent Price 	 please hotel . everything describe . Excellent Location , step king Cross Tube station , St. Pancras international rail station Thames Link station . room hotel clean . room smallest ' ve ever see , yet still functional bed comfortable . room large enough bed small walk - around three side . - hey - not hotel ! staff polite helpful . Breakfast serve two nice attendant plain , plentiful . plenty dry cereal , toast , juice coffee . 4th day , long egg . a suggestion hotel - would not cost much add towel bar bathroom install soap dish shower . 
 Nov 26 2007 	 Fantastic Place Fantastic Price Fantastic Location . 	 WeI stay 7 nighst double room 3rd floor , overlook internal courtyard . hotel period building , result advantage drawback status engender . nicely keep . room clean ball room proportion . breakfast continental ( toast , butter , marmalade , jam , tea & amp ; coffee , many juice , etcetera ) . nice good value choice price . stay ! ! ! ! ! ! 
 Nov 20 2007 	 Good Price nice clean 	 stay 4 night triple room . hotel nice , clean . typical english small room . breakfast basic ( toast , butter , jam , tea , cooffe , juice , cereal milk , fruit salat ) . really nice we , want visit London ( stay day Londons Hotel ) . stay next time ! 
 Nov 2 2007 	 good convenient reasonably price 	 stay Crestfield Hotel back September ( 9/12 - 9/15 ) . hotel conveniently locate next major Underground Rail station . quite pub middle upper middle road restaurant within walking distance . room small pretty typical european hotel . water pressure shower pretty weak let run 5 minute plus hot water kick . also , see elevator third floor . keep mind depend physical condition . breakfast many choice service great . american tourist sight seeing trip without kid somewhat budget good choice consider price location . first time London really enjoy . usually take picture room share post online review forgot plus run low disk space digital camera already Amsterdam Paris trip . 
 Nov 2 2007 	 Bargain Hotel Excellent Location 	 not usually stay Hotels London , without spend least £ 150 night , employer economy drive allow we £ 80 . therefore desperately worried notoriously expensive London , would ensure budget guarantee something substandard could not wrong . book direct advice friend , ( thank Tony ! ) , managed even come substantially budget . money , well spend nearby gastropub . location fantastic , hudred foot rail tube termini Kings Cross , ( trust , able get anywhere London , quickly cheaply ) .The room , spacious London price point , well keep spotlessly clean . ok , large room stay £ 150 plus certainly fraction cost mind slight compromise . bed comfortable . shower spotless . plenty natural light . want ? breakfast good ; perhaps cold cater vegan though . soya spread available . service efficient one slight problem think break plug socket , resolve immediately cheerfully , ( use laptop notice not charge ; manager perplex first , go trouble take power lead downstair test , return 15 minute later , say work , ! ( fuse blow take iniative change do not ask payment ) .would stay ? yes ! save money spend difference London whatever take fancy . do not worry , London not short opportunity spend money . 
 Nov 1 2007 	 tiny room ... 	 Crestfield Hotel job . clean room near main subway good price . bed small comfortable ... bad part . bed would comfortable would 100 % fine price . wall sort thin lot noise time . elevator get bag room little diffcult ! workout sure ! last room top floor much fun get bag room . room small ... small . bathroom small . fact could sit toilet wash hair time ! pretty funny . ... place stay London good location 1 minute away king Cross tube station ... clean . ... 
 Oct 26 2007 	 place truly dumo - avoid 	 place truly dump . I book double ensuite room . when check bed throw stain , pillow dirty hair bed . glass clean , dry urine drip infront toilet . the room really need thorough clean , remove sort wipe , clearly not dust properly long time , top light switch grimey , god , place horrible . I complain staff room 17 min . extremely rude check , cheeky beggar also still charge night charge back . not goign stand waste time argue clear blaming inform quicly enough displeasure - unbelievable.how earth place operate beyond people think place acceptable defy belief . 
 oct 22 2007 	 Crestfield Hotel 	 CRESTFIELD HOTEL - london14 September 2007we actually stay hotel . experience . we make book hotel ( internet book South Africa ) pay deposit take . decide location hotel good we , telephone hotel July cancel pleasant foreign girl . say problem never ask cancellation letter writing . trust cancellation order . get back South Africa October see make another deduction Ccard . call Hotel speak rude Manager - Vaidas . want understand second deduction take ccard . say cancel . prepare lose deposit pay want know second lot money september take . make 4 phone call , eventually put phone ear . ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ask check bank statement see 2 deduction . ! ! ! ! difficult ................ place never stayed pay lot money , prepare lose deposit second lot money , really think fair way speak disgusting , put hotel , would never ever recommend stay even fantastic .................... get FRIENDLY want make BOOKING , try phone back problem .............. disgruntle south AFRICAN visitormrs m.lawrence 
 Oct 21 2007 	 London 2 Star 	 major problem deal hotel . make reservation request come back & quot ; confirmed & quot ; arrive hotel , find not reservation . owner / manager , however , & quot ; fit & quot ; we two night London . hotel nothing special staff cool unfriendly , however , location good . be look clean place lay head , stay be look something , go else . 
 Oct 6 2007 	 Crestfield Hotel 	 Crestfield 's location , would extremely hard beat price . hotel literally across street Kings Cross station ( train , bus , underground ) . not really feel unsafe night . not seem much do / see area less 4 full day London , stuck & quot ; touristy & quot ; thing not venture round . would say Crestfield hostel actual hotel , since get nothing basic . kind boutique feel , ' ve keep nicely . room anywhere 1st floor , aware not elevator -- inconvenience . thing , stair , narrow bit steep . 3rd floor , drag 2 small bag stair quite challenge . room , double en - suite , tiny ( mean tiny , size cubicle work ) immaculate huge window . bed pillow comfy . bathroom , clean multi - tasker 's dream come true . could everything : shower , brush tooth ... well , get idea . oh ! make sure bring soap , shampoo toothpaste . provide clean towel everyday ! ! ! room not phone ( wake call ) bring small alarm clock we . breakfast -- serve 7:30 9 am -- adequate keep we good & amp ; satisfied ' til lunch time : water , coffee , tea , juice , cereal , toast fruit cocktail syrup . regard service , not expect uber - friendly thing . staff professional courteous , -- lack well word -- rather curt . thing differently never take personally . , would stay would recommend young couple anyone seek affordable ( London ) , clean , superbly locate place stay . 
 Oct 2 2007 	 great location much 	 really hard find ok hotel London good location affordable price much searching decide book one . when arrive hotel room little well expect , stay room single person . plus:1 ) amazing location , near tube bus station several line go anywhere london2 ) room big clean thought would be3 ) hotel look nice , fancy ugly hotel4 ) receptionist 24hrs u check time5 ) inside room tea sachet water heater make tea ( maybe normal London hotel anyway ... ) 6 ) tv inside room although 4 channel 7 ) seem clean , far eye could see ... 8 ) breakfast include do not breakfast hotel9 ) clean service , day arrive hotel room clean tidy bedBAD:1 ) toilet tiny nice shower , sink outside toilet , inside bedroom2 ) possible hear noise room , thin walls3 ) staff be not friendly - that s important though - think could well ... 4 ) expect 's xampoo room , bring urs5 ) elevator hotel - good people reduce mobility 
 Aug 14 2007 	 Crestfield Hotel - OK hotel 	 stay four night hotel . Crestfield Hotel 2 star hotel not expect much , however expect basic , get expect : - good location , King 's Cross 100 meter hotel also fast food restaurante nearby well grocery stores- small room small private bathroom ( small washsink room ) - clean space well clean towel every day.- Breakfast include ( cereal , toast , basic ) - noise night- Staff professional friendlyTo conclude be traveler like want room spend night hotel good otherwise go 3 star hotel . from Portugal 
 Aug 9 2007 	 Clean Economical Good Location 	 basic clean hotel fit bill affordable family four ( two adult daughter age 12 & amp ; 14 ) well locate fairly quiet neighborhood close ( 1 minute walk ) Metro several inexpensive restaurant . big frustration book hotel room Europe 's difficult find hotel accomodate family four one room give price break second room . frankly not want double hotel cost constantly book two room ok somewhat cramp long hotel clean good location . hotel allow we put four people room , always clean , fine location close subway thus minute away anywhere want go . also not want spend fortune food , rather splurge nice restaurant periodically preference eat primarly bakery , delis , walk - up counter place . several inexpensive good indian , asian fish & amp ; chip place right around corner , across King 's Cross Metro station , well small grocery store . husband say breakfast good , although rest we skip . would recommend hotel . 's nothing truly memorable 's cost effective , seem safe , clean pleasant . 
 Aug 8 2007 	 Great Location basic ! ! 	 boyfriend stay hotel weekend great time . hotel basic look luxury place ! room tiny [ double room ] would not want planning spend lot time . however clean sheet change everyday fresh towel give . ensuite could bit update . little bar cute little terrace back . you could not better location hotel directly across king Cross Station , one main station therefore get anyway matter minute , really could not well price either , get pay ! ! ! would stay hotel definitely ! ! 
 Jul 6 2007 	 bad 	 bad , want inexpensive place stay London . room small clean breakfast include plenty . lift tell senior ’ drag bag many stair . also secure hotel someone reception 24 hour . be minute king Cross Station bonus able get Thames Link Gatwick problem . matter fact handy everything . get Oyster card use tube find bus well way get around cheap tube . Crestfield good place stay want sleep sightsee … 
 Jul 4 2007 	 last Good deal London 	 not get wrong . nothing fancy hotel . clean comfortable owner accommodate . three room 2 night . single room exceptionally small two double fine . back yard small bar highlight . breakfast simple sufficient . near dozen good place eat pub Guinness abound ! underground close make easy get anywhere London . 
 Jul 1 2007 	 good value Crestfield 	 get back weekend Crestfield . book 2 treble room . hotel clean reasonably maintain , treble room pretty cramp shower / toilet minimum size everything work ok . 2 good thing hotel price location . plus bar area nice location surprising quiet considering . 
 Jun 27 2007 	 Crestfield -clean well locate 	 First - location . 's minute 's walk King 's Cross / St Pancras station . mean many tube line choose . Edinburgh train leave 's direct line Heathrow airport , escalator ramp , 's stair struggle luggage . second- secure hotel , buzz let & gt ; mean know exactly let in . Third - Crestfield renovate outdoor area bar . room small clean , tea /coffeee make facility . iron iron board ground level . minor criticism lift , unluckily , place top level , drag heavy suitcase many flight stair . however return Edinburgh stay one small flight fine ! price hotel excellent value . lastly - breakfast include , little monotonous 3 day , although try stall , lady could change , get toast almost soon sit , course mean cold time would finish fruit / cereal . minor criticism great place stay . 
 Jun 2 2007 	 Super OK 	 stay Crestfield March 2007 hotel prove exactly look : modest clean , cheap good location ( locate London zone 1 close subway ) . first great thing hotel location : basically 30 sec subway station , also name subway station King 's Cross = & gt ; junction many london line therefore easy get / connect anywhere Lndon destination underground map . the hotel pretty small , room , will not mind be London mainly see city use room place rest hit road next morning . bathroom , tv hairdryer , towel sheet exchange every day room clean get home long day around London . breakefast poor literally speak : get toast butter jam fruit salad . consider did't pay extra , not complain got & quot ; fish chip & quot ; lunch later . for party people , 3 great place around king 's cross seem perfect place saturday night ; unfortunatelly not even try get , everybody stand line guy gate decide whether face fit club ..... be lucky accept , super london club fun within walk distance hotel . to sum , return London whenever ' m low budget trip main objective visit London linger inclusive hotel . 
 May 28 2007 	 great value good location 	 quite thorough read several hotel guide opt hotel , positive stay . the hotel almost right stair king Cross St. Pancras stop Tube , thus almost impossible miss . also stop good connection . the Crestfield reception open 24/7 service good . room bit small , closet clothe . clean , decent facility , fairly spatious shower , tv quite comfortable bed . be even quite nice bar right reception . as value money , probably will not much well London . 
 May 5 2007 	 right ! 	 excellent location ( 3/4 block king Cross / St Pancras ) major draw hotel . clean , quiet , well - maintain pleasant staff . finish renovate downstairs , room paint within last year . the neighborhood great , basic street smart keep safe . good restaurant ( especially Casa Mamma around corner Rocket street block ) .there clever ( lovely ) garden / courtyard make pleasant place chat guest , st read book long day . if want Serta Sleeper mattress , room service , telephone , cable tv 100s channel , even washcloth -- like hotel . if , however , want clean , quiet , comfortable room safe without pay $ 100s night -- Crestfield . will stay night time travel London . 
 Apr 25 2007 	 great location 	 hotel great price London . $ 120 night include breakfast . the room clean , small . two we could not stand room time place put luggage . the hotel locate near king Cross Station , convient , loud . not feel like safe neighborhoodand hear police go siren blaring night long . some staff nice rude . first time London great experience . luckily stay one night move ... rest UK hotel experience great~ 
 Mar 28 2007 	 Cosy useful London sightseeker ! 	 people like we , interested clean cosy night shelter close main city attraction , Crestfield hotel good choice , busy sightseeing spend short time room . position : great : train underground station ( King 's Cross ) meter away , bus stop also , bus take Trafalgar Square 10 minute , be one bus stop British Library , British Museum close , 10 minute olso reach Oxford Street Piccadilly Circus . area quiet safe even late night . ROOM : expect huge area walk inside , room small , everything need traveller : good bed , clean sheet , functional shower place toilette , TV , prepare coffee / tea . room visit tide - up every day . critcism : 1 . weird way hot cold water pour separate part sink , almost impossible get normal handwash ! 2 . would appreciate little heat night ... , weather fine ( 14 - 15 Celsius degree noon ) , British probably consider summer already ! breakfast : almost traditional unchanged morning ( 7:30 9 sharp ) : toast , bread , jam , cereal , coffee / tea , orange / apple juice . criticism : 1 . & quot ; last call & quot ; breakfast early , holiday , suppose wake little late , maybe 9:30 10 would well choice . woman serve breakfast precise time , every morning 9:00 switch light order send we away , funny idea ... 2 . lack ham .... egg ... cheese , breakfast sweet ! , recommend location night stay case London sightseeing , definetely honeymoon ! 
 Mar 10 2007 	 could bad ... 	 Crestfield definitely great , central , safe location ( King 's Cross clean bit since last ) . overall , property clean enough serve need , would definitely recommend place someone look basic , cheap ( London ) place stay . I little disappointed fact request put basement book room end anyway . share bathroom three room . ' m pretty tolerant , can not stand mildew , ' ve warn . on last day , something breakfast room . woman serve breakfast slam thing around put everything away turn light half hour breakfast due end . people still sit eat . odd . if be stay couple night , would say crestfield great basic , affordable room . stay 5 night , long . 
 Feb 25 2007 	 close king Cross Station Tube 	 Hotel handy king Cross /st Pancras Stations Tube . - across road . staff friendly helpful . Practice Ltavian / Bulgarian . room small clean . I get hot water top floor shower 9 - everybody want shower ? breakfast much continental cereal , tin fruit cold toast . however , London reasonable convenient option . 
 Feb 20 2007 	 Good Budget Hotel 	 stay Crestfield one night 's definitely one well budget hotel . our room first floor bright , clean recently decorate ( could still smell paint ! ) . good sized dressing table / work surface plenty tea coffee . shower room wet room type shower good plenty hot water . slight problem hot water wash basin boil kettle . the 24 hour bar great not often get cheap hotel . stop drink go bed notice 's also nice patio area would lovely summer month . breakfast available till 9 am thought would lie venture Balans Soho checkout one great breakfast . would recommend hotel anyone budget - 's friendly , clean comfortable . 
 Jan 21 2007 	 good value money 	 wife stay hotel Friday night go see show . ( Wicked - brilliant ! ) basically want somewhere good location , clean cost earth - 's exactly get . the hotel literally 2 minute walk king Cross tube easy find . staff friendly polite even though check 2 pm ( arrive London 10.30am ) let we leave case hotel bar seem pretty safe front door hotel intercom anyone wish enter ' buzz ' desk staff . our room decent size large bed , dress table , chest drawer open wardrobe . plenty room stuff anyway . lie little strange sink main room kind wet room style shower seperate room also toilet ! shower great , nice powerful plenty hot water . the hotel also nice bar area , pleasant courtyard guess would nice use summer breakfast room . not breakfast opted lie instead can not comment that . to sum impressed hotel pay ( £ 60 room inc.breakfast ) . location brilliant room clean comfortable . want spend hour luxuriating room obviously be place look good base explore London can not go wrong here . P.S . not put king Cross address either . feel perfectly safe see trouble quiet night . 
 Dec 2 2006 	 great hotel ! strongly recommend ! 	 stay hotel second time year return London 's stay . that be true , room not big , neither bathroom . not intend stay whole day long , spend night take shower think 's enough ... location perfect , 50 m away King 's Cross Station ( train tube line ) take important place , many restaurant ( italian , indian , Starbucks , Pret manger , McDonalds , Burger King , pub - name ! ) , supermarket open 24/7.the staff really nice , helpful hotel clean ( issue important ... ) . breakfast pretty good ( coffee , milk , tea , toast , cereal ... ) serve table lady keep bring coffee hot toast . finally , price ... pay £ 120 two night . compare hotel see net think great money value . will not find London well hotel price centrally locate . strongly recommend ! 
 Nov 28 2006 	 2nd Visit - complaint 	 second visit Crestfield follow first two year ago . hotel not change will still recommend short stay London . £ 45 per night double shower toilet ( actually state ' next room ' rather en - suite booking , think share , get nice surprise realise facility private ) really beat manage get one Travelodge offer . as previously find , room clean , important thing . small TV tea / coffee make facility , get clean towel . room time small box - like - completely fine need . noisy consider proximity KX , staff polite . yes decor date little bit shabby , that s pretty standard price . bed ok - comfortable , ' ve sleep bad , bed clean well present . the shower do not look much , powerful hot water readily available . , facility include toilet clean , always top list . Breakfast hold large cheerful canteen - style dining room downstairs . , basic - get choice cereal / tin fruit , fruit juice , tea / coffee toast , fact get anything include £ 45 great , place spotless . try pay cash - charge credit card usage machine be not working check anyway . 
 Nov 27 2006 	 Crestfield = Average London Budget 	 exactly previous poster say . would like add London expensive hotel relatively cheap city . would definately allow big budget hotel next trip London . 
 Sep 5 2006 	 small 	 hotel good location travel train London Kings Cross , St Pancras Euston station . staff nice seem safe hotel . room small bathroom ( shower ) even small . shower comfortable , whole floor water , tiny washing basin . two people difficulty walk around room specially luggage . clean , tv , quiet . get top floor room , difficult carry luggage narrow stair … lift , recommend old disable person . breakfast continental ok . good value money , not find well hotel price . short stay travel convenience nice hotel surrounding . 
 Aug 21 2006 	 good budget 	 partner stay Crestfield 2nd July 2006 - 5th July 2006.Good point : great location . short walk tube . lot place eat , post office pub nearby . cheap.the tiny bar courtyard back quite nice summer evening . a complimentary breakfast ( quite basic- cereal , toast , juice , coffee ) good - sized room . bad point : air conditioning . going stay London summer , would stay place air conditioning . hot room , even window open night . no lift . floor , lug luggage stair . overall , good , cheap stay . clean basic , bit old worn . ideal London Heat Waves , though ! 
 Aug 15 2006 	 would not stay 	 plan stay crestfield entire stay London book end stay one night , opt expensive hotel rest stay . I find room small outdated odd stain carpet . poor security window open onto street lock properly . bathroom like small cupboard shower go basin . tv 2 chanel rest reception poor . to top ' m convinced bed bug bed wake small bite ! upside continental breakfast adequate . overall would stay glad have pay bit nice accomodation elsewhere . 
 Jul 20 2006 	 great spot Crestfield 	 London business last month . Stayed Crestfield 2 night & amp ; superb . convenient central location ( right beside king Cross station ) .continental breakfast adequate , cereal,4 slice toast , coffee / tea / hot chocolate , juice . I not hungry till late afternoon . do not avail 24 hour bar 1st night due business next morning make next day ! 's nice bar area exquisite beer garden back ; London temperature get pretty high summer beer garden well bet & amp ; 's 24 hour bar even head somewhere be always guarantee cold beer Crestfield ! beer available : John Smiths ale ; Spitfire ale ( think ) ; Fosters Lager ; Stella Artois ; Grolsch ( serve lager ) . full range spirit & amp ; wine . the staff extremely helpful ; be Bulgarians & amp ; Lithuanians ( be nice chick ) . overall , would recommend Crestfield anyone really ; business people , student , family couple . 
 Jul 7 2006 	 Terrible Place Stay - Pictures show tell whole story 	 Booked hotel 3 night stay much research base past review - book QUAD ( 4 person - 2 Adults & amp ; 2 child ) $ 80 pound per night . well close KingCross station ( 50 meter ) good bad , bad close main street - Euston hear traffic keep window close summer , need open . air - con like european hotel . first floor 2 floor . lift elevator , stair narrow steep careful heavy big luggage , corridor narrow , open door could smell & quot ; dead rat & quot ; room luggage walk room , one person move one time , bathroom small tight even small frame person like , 5 ' 7 & quot ; slim , floor creak walk real problem folk upstairs check late stay late , get sleep . check next day move different hotel . mistake make trust hotel would pack 4 bed room barely fit 2 bed . would nice room description include square footage room , haste get forgot measure room review . staff speak ok english - management may change since review post . $ 20 pound per night get well place lot hotel around . well approach may outside London , well hotel cheap commute underground . undergound efficient cheap -- 3 day pass unlimited ride zone 1 & amp ; 2 $ 15 pound . - Good Luck 
 Jun 14 2006 	 clean comfortable room great price . 	 stay total 5 night Crestfield Single Room ( share shared bathroom ) . find hotel staff general overly friendly , rude generally helpful . room perfectly clean include tea / coffee make facility , small television size sufficient need . share bathroom not good hang anything . breakfast , full english good sufficient . location average . be little far away many major site , king Cross road , sight short tube ride away . close Piccadilly line , easy get Heathrow . the price ( 35 pound night inc . breakfast ) extremely cheap London . I would stay Crestfield . 
 Jun 14 2006 	 Good Choice 	 find Crestfield quite easily . exactly direction say would - across street Kings Cross Station . gentleman check friendly . front desk staff 24 hour day . front door lock time . buzz get . leave , leave room key collect return . room third floor . old building , elevator , walk LOT step . knee fix , work . old person bad knee , may hotel . room quite clean tidy . bed comfortable . book en suite clean plenty hot water shower . warn Americans - ensuite room toilet , sink shower one room . small , like say , clean plenty hot water showering . booking come continental breakfast : three type cereal , toast , orange juice , apple juice , coffee tea . basic , quite filling . come round refresh coffee tea often . budget , highly recommend hotel . 
 Jun 6 2006 	 good location tiny room 	 little hotel certainly beneift -- right street major tube stop , clean , nice . room postage - stamp size -- tiny -- lift , heft bag circular staircase . money , hotel great -- expect . class hotel London , would say feel get great deal . 
 may 30 2006 	 Best Deal Town 	 place basic room good price . 's right outside tube station . take underground Heathrow 4 pound . take hour . room back street pretty quite even front room . not know hot get summer not think air conditioner . never shut windowe may fine . bathroom ok shower drain floor . long clean- much time planning stay room anyway ? appear Russians place fix . problem probably wait awhile someone look . elevator prepaire lug luggage , top floor 4 flight . many no - name hotel area would assume price advertise . toast cereal breakfast alot well full cook english breakfast guarantee look pretty strange American . compare would pay big hotel place gem . 
 May 23 2006 	 say packet ! 	 be back 4 day stay Crestfield , choose overwhelmingly positive comment tripadvisor . its strength staff ( friendly polite ) , location ( ideal get public transport network ) course , price . we minor problem shower top floor soon mention lassie reception explain ( hold face start water flow put back normal position ! ) . expensive place would accept , hey , be budget hotel London territory ok . morning breakfast staff not bundle laugh job efficiently menu acceptable level . the access transport excellent - come king cross station use underpass go Euston Road exit . come step Crestfield Street 10 metre away . BTW 's lot repair work go undeground line moment , especially weekend check information notice announcement station . as far tv concerned can not comment never - busy enjoy London ! & quot ; average & quot ; rating base get cost comparison many place ' ve stay throughout Europe . 
 May 22 2006 	 comfortable 	 room clean staff friendly . room small comfortable . good thing hotel , we , location . close king 's cross station , easy we get underground Thameslink train farther trip . come Heathrow , would sug take taxi rather expensive journey . thing consider , hotel good value . 
 May 20 2006 	 cold clean room 	 book hotel advice tripadvisor forum . stay 3 night . the ultimate downside Crestfield Hotel lackidaisical attitude staff . seem unwilling give reasonable explanation ask not central heating room ... simply shrug . tell turn central heating due & quot ; comment room hot & quot ; ? ? ( may hot other , cold someone come South - east Asia ! ) offer blanket want . addition , tv reception not work . make known staff next morning , seem already know problem exist . ( choose shrugg ) . bed also bite small 2 grow adult . in addition , bathroom 's drainage problem ... water flow bathroom door 's gap . result cold , wet nasty floor . overall , like clean room would come back another ' winter experience ' . 
 May 8 2006 	 small nice 	 even well expect ! go review read not want spend lot want close center2 minute walk king Cross ( wich take practically anywhere tube ) 30 minute away train Lutonknew expect small , location price believe good get London ( price hostel ! ) get small double room window terrace , toilet , shower sink . get towel per person per day body gel shampoothe room ( 50a 1st floor ) phone small tv & amp ; kettle ( tea , milk sugar help ! ) . carpet floor , : hey ! england ; ) not bother breakfast ( serve 7:30 9 ) can not judgethe dog nice , girl reception correctdefinately go back hotel go back london 
 May 7 2006 	 good value location 	 Area around hotel interesting ... half block away Euston Rd . north King 's cross underground station right across Euston rd . area around station would expect far safety security go ... alert careful will fine . everything south hotel area Euston Rd New Oxford street really nice safe feeling ... staff nice ... breakfast include ... cereal , toast , juice , coffee , tea ... enmough get start . see lot family child brekfast roon ... infant . bathroom need ... shower w/ plenty hot water toilet . one folk need little cute hotel thingie like shower cap designer shower accessory pack need pay 250 buck nite stay somewhere else ... like like sleep get clean pound pavement explore place . note ... everything south area university area lot inexpensive place get food . safe feel student ... 10 min walk Oxford Street area ... explore foot hotel fine ... Russell Square park south ... go picnic ! 
 Apr 29 2006 	 good deal 	 need somewhere cheap clean two night London . Crestfield fit bill perfectly . room adequate , separate shower room separate toilet . handbasin mirror room . the room perfectly clean , comfortable bed . happy pillow . couple thing not work properly - one light bulb need replace , handle missing wardrobe door . room back quiet central London . breakfast ok - review know expect anything grand quite happy get . fruit juice , tin fruit cereal choose , well yoghurt . toast hot drink bring table . location fine , . road king cross railway station , handy underground bus . tip : be travel around London public transport , get oyster card . cost £ 10 minimum plus £ 3 deposit card . - fare pay less pay cash ticket . save hassle find work ticket machine get bus . money leave end refunded , along deposit . mail card back wait money , save we plenty travel way . 
 Apr 13 2006 	 good price good location 	 stay Crestfield March 30 April 5 . hotel appear run russian family . read reviews staff rude . find person helpful , friendly even hold luggage check would not find locker rent catch train . just couple minute good king Cross tube station . king cross know & quot ; bad & quot ; area term crime , problem - even late evening . my friend room twin bed . room small bed close could not walk . however , bed comfortable . bathroom may put people . call & quot ; wet room & quot ; . mean bathroom floor drain shower enclose . go room 's sink , toilet beside shower head come wall . short , take shower , whole bathroom get wet . work use one towel sort bath mat outside bathroom door . dry quickly good price London , not really problem . small inconvenience . I would stay . well locate , comfortable well price . 
 Apr 4 2006 	 good value good location 	 book 4 night stay Crestfield base review read , accurate informative . overall , Crestfield like bed breakfast hotel , bad thing . like quaint charm . there three we travel , room top floor face street , three single bed . elevator , five flight narrow stair room ( # 20 ) . room clean plenty big enough three we , not really shower sleep . bed adequately comfortable , pillow hard . bathroom clean , small room one person time . shower splash floor way toilet , be careful . plenty hot water , water pressure bad . provide one towel day per person , ; make sure bring washcloth , hand towel , soap , shampoo , etc . small tv room five local channel . phone alarm clock room , give & quot ; wake knock & quot ; ask front desk . the location great . see king Cross tube station hotel , several tube line come thru , get anywhere city without much trouble ( include direct route to / from Heathrow Aiport Picadilly line , albeit nearly hour trip ) . please note , LOT upgrade tube system right , occasion line normally operate thru king Cross run , Circle Line . check www.tfl.gov.uk advance trip see plan disruption . also , several restaurant area , include McDonalds , KFC , fish & amp ; chip place ; king cross station , several store , include Marks & amp ; Spencer food shop , great place get fresh , portable snack . currency Exchange corner Crestfield Street good rate commission . there noise night , siren alarm , get use ; bring ear plug block way , one night alarm somewhere neighborhood go night ( exaggerate ) . city , noise somewhat expect . the staff eastern European , although nice , overly friendly . someone desk time , front door always lock . let arrive , ring buzzer . also , whenever leave hotel , leave room key front desk hold you . there pay phone iron ironing board downstairs next lobby , hair dryer use . breakfast fairly minimal . variety cereal whole milk , fruit cocktail , toast butter jam , apple orange juice , coffee . much , include room , even piece toast well nothing . so , say , let say : would definitely stay Crestfield . hope help . 
 Apr 4 2006 	 good choice 	 ' ve Crestfield 3 night girlfriend . bad surprise . hotel exactly previously describe . maybe breakfast could improve , great expectation ' m glad find . it be indicate young traveller without many pretence . I appreciate cheap price fot basic service , guess will come back since king - cross location location good convenience . 
 Mar 27 2006 	 review correct ! 	 upon read favorable review other decide book Crestfield . luckily right nice experience 4 night stay . roomi get room toilet & amp ; shower main building 1st floor ( 2nd floor USA ) face street . even though room not big , big enough stuff high ceiling . small tv local channel . bathroomthe room clean bed comfortable . bathroom work well shower . make sure bring soap shampoo . NOISE LEVELOverall quiet night noise come 2 neighboring room go room ( door make quite bit noise close ) wall thin . breakfasti like breakfast much since not eat cereal drink milk . leave toast jelly bad taste fruit salad cheap orange juice . McDonald 's street ( US McDonald 's well breakfast ! ) nearby train station fresh sandwich . LOCATION / TRANSPORTATIONYou get interesting location time since hotel less half block entrance Tube ( subway ) . King 's Cross Station mayor station different line depart will not even switch train get place ! staffthe hotel staff friendly ( Bulgarians ) matter fact ( people think rude - think , matter fact nonsense attitude find friendly ) .CONCLUSIONOverall find hotel / bed & amp ; breakfast great deal London standard since offer everything tourist budget need . would go business trip though . 
 Mar 27 2006 	 good value money 	 stay Crestfield hotel 3 night march 2006 . actually book base upon ' ve read tripadvisor.com . friend stay twin ensuite pay totally 165 GPB , think good price . room small , especially two single bed , bathroom big expect . ( indeed twice big picture show site ) .The room small Tv equipment tea / coffee - making . clean , quite newly renovate . ( cleanliness something find important ) bad thing room bathroom , allthough not small fear , place hang towel , shampoo shower quite cold . shower not showercurtain , shower whole room get wet . breakfast not impress either . toast , cereal , jam , butter , tea coffee . would recommend hotel want clean , cheap hotel spend much time , sleep arrive long day city . 
 Jan 3 2006 	 New Year Crash Pad 	 stay New Years Eve would book special night London . the street hotel literally across road station . tube strike - bus stop right around corner bus run night . number 73 get Oxford street minute . budget hotel - clean , 24 hour reception , curtious friendly staff , room everything need safe comfy night . bit noisy - 's location . it feel safe walk around , lot people around time 's really easy get city . - would stay need overnight London ... good value money , basic , tea toast breakfast , need ! 
 Dec 8 2005 	 Excellent location lot london cheap food around 	 stay Crestfield hotel 26 29 Nov . hotel excellent location near king cross rail metro / tube station . arrive luton airport rail walk 5 min reach hotel . hotel less 1 min away near entrance king cross tube station . the room pretty small small wall TV . one time one we walk around . store lugguage beneath bed room . breakfast quite ok toast jam , cereal juice . staff friendly . big heavy baggage . take note , lift . quite hectic carry 3 heavy baggage top room room 43 ( level 4 asia term ) .There mcdonald , KFC , cafe favourite chop chop chinese restaurant provide good value chinese food . in , enjoy stay hotel cute little dog name jack . would recommend friend stay hotel value money . 
 Nov 14 2005 	 Location ! ! ! 	 reason great rating great price location . come U.S. , trouble find deal exchange rate , pick hotel will not disappoint . let try add thing other location -- say king Cross area bit & quot ; seedy , & quot ; not find problem hour ( two young woman ) . several nice non - fast food restaurant around -- italian , indian , noodle shop , name . place exchange money close , exchange rate excellent . tube easy use , get anywhere , quickly , king Cross . come airport , take train hotel b / c easy cheap , even jetlag ( cab ride may cost ya $ 100 , seriously ) . take train either Heathrow Gatwick directly , change , king Cross . ROOM -- see reviewer ' picture , must lucke & quot ; large & quot ; room ( Room 14 ) . certainly small room Europe . two bed , desk , room two suitcase floor could still walk around , large bathroom . hot water plentiful . negative : curtain window bathroom ( yes , folk get quite show ) . also , pillow brick , really . provide washcloth . overall , great , clean , convenient hotel -- price unbeatable London . 
 Nov 8 2005 	 Excellent location 	 Fiancé stay hotel 4 night October 2005 . pay £ 33.00 per night double en - suite include continental breakfast , feel excellent value London hotel . lifts hotel , stair steep winding ( difficult carrying case ! ) . lucky enough get room top floor ( 6 flight stair ! ) . * ROOM * room extremely SMALL ! ! ! ! room double bed , 14 " tv attach wall stand , hairdryer , small open - wardrobe ( 6 hanger ) , kettle , 2 cup / saucer , one teaspoon though ( ! ) , sachet tea / coffee / sugar carton milk . also room sink ! ! ! ! ' never see ! window face back build real view . curtain ' close fully like , use couple hair clip hold together ! virtually floor space , however , bed raise high able store suitcase bed . small bedside table one side , also small reading light attach wall bed . radiator room work , hot turn first night . the room ashtray , would normally mean , smoking room , would strong smell nicotine . ' stay many ' smoking ' room , choice , non - smoker absolutely hate smell never go away . however room ' smell ! ' ashtray , would ' guess non - smoking room . ' know , really pleased ! Shower / toilet small ' ever see ! room 1 m x 2 m toilet one end , shower - head ( fix wall ) . curtain separate two , toilet end water afterwards ! hook room , although small handrail , pointless anything hang would ' soak ! shower pressure ' particularly good , temperature impossible control . either scald freezing . ' recommend family child . toilet roll supply average budget hotel , ' recommend take ' fussy like ! bed make day towel , milk / tea / coffee etc replace . * breakfast * breakfast room basement . reasonably sized . continental breakfast include hotel , slightly disappointed limited choice , adequate . tea coffee bring table waiting staff , along 3 slice toast per person . small portion butter jam ( apricot , raspberry , strawberry blackcurrant ) table . cereal offer : cornflake , Muesli , Rice Krispies Bran Flakes . bowl fruit salad , orange apple juice also available . toast thin dry , find acceptable . staff pleasant . * LOCATION * hotel literally 100 metre king Cross Station . 3 stop London Liverpool Street stop , without change , place interest . far good hotel location ' London . nearby KFC , Mc Donald ' , Chop Chop Noodle Bar , Post Office , newsagent / convenience store . bit along couple pub serve food . * * hotel reception man 24 hour , outside door lock time ( buzz ) think great security measure . reception staff friendly . resident dog friendly , would follow around bar reception area ! ' use bar , look nice widescreen tv table . lead outside , table parasol . ' really warm enough stay sit outside , look really nice . consider location hotel relation road tube station , surprised quiet . never hear thing ! ' phone room , however , payphone locate bottom stair , alongside iron & amp ; iron board ( assume guest use ? ) . * overall * would definitely recommend hotel ! although small , fine we London go sightseeing need somewhere clean sleep shower . breakfast ok . ' fill , want sound snobby , food drink likely ' Tesco Value ' product – cheap tasting . price pay , ' expect plenty place nearby grab snack need . 
 Oct 28 2005 	 excellent 	 happy place room nice , cleanthe staff excellen Mr. Rekus 
 Oct 14 2005 	 Vey nice excellent price 10 m British Museum ! 	 5star hotel , clean , personal nice , room quiet excellent transportation . thing strange dor shower toilet . ( see photo ) problem use toilet meanwhile partner shower . ; ) 
 Oct 14 2005 	 well avarage 	 stay family 3 night first week October . quadruple room ( . 13 ) , quality expect ( ref . previous review ) ; clean room , clean bed clothe , quality bed , rather sparsely equip . bathroom quite clean , unpractical . the location perfect short distance underground . room face back yard , traffic noise could hardly hear . breakfast : standard continental , breakfast room pleasant , kitchen staff helpful . recommendable ! 
 Sep 1 2005 	 Perfect Hotel price 	 2 niece stay Crestfield 6 night . enjoy stay . staff polite , breakfast basic - cereal toast- room small clean location perfect . right across king cross st Pancras station . 's McDonalds , Fish & amp ; Chips , KFC place corner . thing would recommend put hook back bathroom door hang towel robe . also small can soda 1 pound outrageously expensive . can like 4 oz . would definately recommend hotel friend family would certainly stay London . 
 Aug 1 2005 	 great location value 	 great value great location ; clean . family room 3 night sleep well . nice little patio / Bar . staff helpful friendly . Breakfast continental / adequate coffee / kettle room . basically top king Cross . 24 hour attendant . enjoy stay would stay . nice dog Jack ... cute . 
 Jul 7 2005 	 Great Budget Hotel 	 ideal location accross road King 's Cross station . staff polite & amp ; room clean en - suit facility . 24hour access bar also . breakfast include need check till 11 am decide enjoy extra sleep late night . value price offer not mind miss breakfast ! ! ! would stay heartbeat - well end cheap hotel London - great budget accomodation ! ! ! 
 Jun 22 2005 	 cheap ok room romantic 	 stay Crestfield 5 day end honeymoon . price right , location great hopping tube anywhere . staff friendly , house pub always open ! courtyard cute , room quiet . however room also TINY ! room double bed single , open door practically fall single bed . could not move big suitcase around single bed room small , heave . shower pretty much everyone else describe , work water pressure great plenty hot water . purely fun , tourist travel hotel would fine , great value . honeymooner great , nothing least romantic hotel room . bare bone basic , step hostel . 
 Jun 12 2005 	 nice place 	 would definitely stay Crestfield . full arrive , get upgrade double room price . pleasant surprise ! staff always professional room clean . remodelle King 's Cross / St Pancras station complete , neighborhood certaine upgrade . 
 Jun 6 2005 	 Good Value Short Stay 	 husband stay Crestfield hotel overnight stop late plane Italy long flight back States follow afternoon . say , not long , Crestfield hotel acceptable need - cheap ( London ) , reasonably clean safe hotel near Piccidilly line easy access Heathrow . one word warning - beware shower showerhead mount bathroom wall drain floor ( rather shower stall door / curtain ) , whole bathroom get wet . however , room bathroom seem relatively clean . also little surprised quiet room - expect noise since near king Cross Station . would recommend Crestfield Hotel short stay like , would recommend choose different hotel plan stay London long day two . 
 May 9 2005 	 Excellant hotel staff host Jack 	 sister spend four night Crestfield April 23 – 27 . lovely hotel , especially price . room clean , comfortable , yes small . small 's way . bathroom compact , shower room . ask extra towel use floor mat , ' fine . hot shower , good pressure , coffee tea item , tv make room complete . staff friendly helpful . never hesitate seem busy we . 24 hour bar courtyard great place kick back chat day sightseeing . breakfast basic , fill , variety cereal , fruit juice , fruit cocktail , toast , tea coffee . hotel secure , buzz everyone , Jack Scotty excellent host . close St Pancras / king Cross , stay weekend expect late night noise , nothing keep we night room face street . tube train station close , well small grocery , post office , bank , restaurant , pub . excellent value money , ' stay next year return . 
 Mar 30 2005 	 bad breakfast mould bathroom 	 expect nice breakfast instead get cheap white toast bread marmelade strange taste coffee . also little mould shower wall small bathroom . 
 Mar 17 2005 	 simply superb money 	 clean superb value money . small basic room be single room always spotless well decorate , bed always look like new , plus staff friendly helpful . expensive ! ! ! much say . PS . ' ve get really friendly scotty dog delight . 
 Mar 1 2005 	 great little place 	 return stay 4 night . room , small triple , nice clean . staff friendly helpful . plenty hot water shower . hotel great location - across street tube stop . stair problem , careful . elevator . breakfast simple satisfactory . would stay , would see room little big . 
 Feb 16 2005 	 excellent hotel low price 	 five friend stay Crestfield 8 night January 2005 . room small care ? not hang hotel room . hotel clean room freshly paint . staff friendly nice little bar . breakfast basic plenty start day . room quiet hotel minute walk away king Cross Station great ! everything need close - tourist office , post office , internet cafe , etc . price excellent . would definitely stay . 
 Dec 24 2004 	 great be tight budget 	 great hotel , friendly service . clean , comfortable room . definitely go back would reccommend other . 
 Dec 22 2004 	 Excellent Value central London 	 stay hotel friend 18th December party . arrival find basic twin room double book , however apologise offer we double en - suite price . fine happen be mate ( might tad embarrasing share double circumstance ) . staff friendly - room expect . clean tidy , tea coffee make facility tv . Shower room one shower actually room , rather cubicle . get bit soggy floor do not really slope drain , water always hot , towel rail heat . find fairly quiet - odd drunken yelling street nothing do not expect king Cross . location perfect like be come night train not know time will get back party . can not comment breakfast , do not make time - KX , load greasy spoon / macdonald vicinity . think £ 45 good price location do not feel unsafe . 
 Dec 17 2004 	 cheap clean good location 	 stay Crestfield four night december 2004 . consider pay like 45 GBP double shower wc surprised find hotelroom fresh , clean quiet . amount money usually get - understand read review hotel - kind thilthy room locate noisy street . case Crestfield . another plus hotel locate 50 meter king Cross find lot metroline . we stay next time visit London , doubt . 
 Dec 4 2004 	 great hotel great location 	 friend mine recommend hotel clean , well price great location . stay wife not disapointe . hotel locate five minute west end two minute Musuem . room good size bathroom - keep spotless . breakfast full meal include price , two us seven day mean save quite bit money . overall would recommend highly . 
 Nov 15 2004 	 horrible 	 bad hotel ever ! ! ! fronzen room break window ! noisy police station next corner saint pancras eurostar modification . it really really bad.really . I canunderstand many good review site 
 Nov 1 2004 	 good hotel good location 	 stay Crestfield Hotel one night October 2004 . boyfriend go party Islington want something cheap cheerful nearby . this hotel job . 45 second walk St Pancras / king cross station 15 min walk Angel tube . yes room basic bathroom small cost £ 60 , reasonable . cheap hotel area dreadful review Trip Advisor . everything clean comfortable , staff polite 24 hr bar , outside terrace area Jack dog fun bonus ! can not comment breakfast not get time ! also fine we confess break one cup room - extra charge all . I would stay . 
 oct 9 2004 	 good value cute dog ! 	 think space small clean . night bar plus . staff helpful friendly . quiet area . enjoy . right across Tube . favorite part Scottish Terrier Jack . love Jack ! 
 Oct 3 2004 	 recommend - reasonably cheap come London 	 stay Crestfield Hotel Sept 2004 5 night good stay . reasonably price come London Hotels . room rate include en suite bathroom breakfast good value . reception staff friendly ( seem work 24 hour - like sweat shop ) find Kings Cross area good term cheap place eat not far get anywhere city . the room fairly basic comfortable . bathroom sometimes get bit messy shower level toilet ( know mean ) . also - problem water pressure ( especially cold water ! ) . breakfast good - although need get closing time ( take food away soon hit closing time ) .I would recommend hotel other budget - focused . 
 Sep 2 2004 	 recommendable reasonable rate 	 girlfriend stay London week end august 2004 . due previous bad accomodation experience expensive city not expect much advance - surprise ! Crestfield Hotel locate close King 's Cross tube ( 1 min walk ) know London , King 's Cross mean bus night quick train tube access every central destination . aside get around - hotel friendly staff although tend little stressed breakfast . oh , breakfast : continental mean 5 slide toast , cereal selection , juice , small package od marmelade butter tea coffee . not expect wide range will enough start day . room yellow - paint twin en - suite small bathroom almost big bedroom . think hotel must refurbish year ago room quite clean , especially bathroom . bed spring mattresse little uncomfortable ( be use deluxe latex foam one : - ) , sheet , quite clean smelly . room face backyard pretty quiet ( location ) except kind air conditioner machine opposite building , silent enough fall asleep . can not say anything stay place hot summer month winter not need heating could open window feel comfortable . choose B & amp ; B due research tripadvisor website thank pleasant stay . 
 Aug 18 2004 	 please 	 stay Crestfield Hotel April 2004 girlfriend . pleased hotel , much , mit 10th visit London stay much expensive bad hotel already . Crestfield Hotel ist absolutly affordable city hotel - 18 , g / f 17 year old - superb service , clean room , 24f reception situate quiete small street , really 45 secon ( ! ) walk till Tube Station King Cross . will stay hotel week , alone , 's pity . g / f time come . anyway , Crestfield Hotel - visit . 
 Aug 2 2004 	 great hotel - fantastic value ! 	 great hotel . hotel one good budget hotel London . stay 2 night July 2004 double room share facility . room clean share facility outside door . hotel staff friendly breakfast good - cereal , toast , tin fruit , fruit juice tea / coffee . it minute walk king Cross Station 24 hour reception . definately stay again . the problem room basement 30 degree outside , room rather hot , although window , could not get through - draft . also , UK customer , book online beware use switch card , online reservation form not space issue number , can not contact get issue number , cancel reservation will book . 
 Jul 26 2004 	 Great Hotel would stay ! ! 	 great hotel . husband stay 3 night 21st 24th July . double Ensuite room , clean , smell good . tube station half block away . also front desk , breakfast bar staff , helpful . ( include little Jack ) would recomemme hotel everyone , want close sight pay clean nice room . 
 Jul 23 2004 	 highly recommend - convenient friendly 	 stay Crestfield 5 day mid - June 2004 . family two girl 4 8 family room upper floor hotel . room compact US standard clean TV ensuite bathroom . bathroom small , shower contiguous rest bathroom , separate shower curtain . staff exceptionally friendly helpful . hotel 's good feature bar garden area delightful . bar open 24 hrs . breakfast room large immaculate . breakfast continetal nice array cereal , juice fruit freshly - make toast , egg hot item . location convenient King 's Cross St. Pancras station close British Library . walk British Museum Oxford St. quite easily small park nearby kid like . phone room . staff let we use computer access internet . starbuck nearby hotspot several internet cafe far away . pleasant stay find hotel excellent value compare other area . highly recommend . 
 Jun 23 2004 	 Pleasant Stay ! ! ! 	 stay Crestfield Hotel 9 night June 9 mother . location great hotel clean staff friendly & amp ; helpful . room small , price could complain . Breakfast include consist cereal , fruit cocktail toast & amp ; beverage . simple adequate ! mom problem scale stair 3rd floor bad knee ( elevator ) otherwise problem . definitely stay ! 
 may 25 2004 	 Excellent value money 	 son book 4 night last May . room small clean comfortable . staff carry heavy bag 3 narrow flight stair would not take tip . ( pleasant change 2 week US every surly SOB expect reward . ) young couple seem run Crestfield really great location spot - on . 
 Apr 27 2004 	 good location 	 good thing Crestfield location - literally 20 second walk King 's Cross station . room small ( find double - bed small side well , use ) bathroom tiny , room clean . important aspect . Breakfast ok , staff meet friendly . like 24 hour reception service well . overall good value money , kind hotel see & quot ; horror hotel & quot ; documentary ! King 's Cross area , pleasantly suprise see alot rennovation urban regeneration occur area . behind hotel posh housing area , clean street CCTV camera everywhere . King 's Cross use poor image - even slowly change . , recommend hotel want clean , simple base excellent location London . 
 Apr 26 2004 	 good standard - nice breakfast ! 	 stay three day Crestfield Hotel boyfriend would like reommend people want good affordable hotel . although ( small ! ) doubleroom bathroom unluckily locate basement : - ( tiny window , clean well furnish . breakfast perfect : cerial , toast jam , fruit- juice salad . staff also friendly . problem reserve internet . want cheap room bathroom ( shower ) perfect . 
 Apr 22 2004 	 please 	 trip London 9 year ago high expectation standard accomadation London ! hotel surprise we . room comfortable pleasant , even US standard . staff reception dining room extremely helpful friendly . look clean , pleasant affordable stay , right center London , stay here . Scott . 
 Mar 27 2004 	 clean good location great bargin ! 	 stay hotel March 16th March 22nd friend visit London . room clean , staff friendly , free breakfast fill good . 2 block away King 's Cross tube station , 4 block police station , 1 block McDonald 's ! return London , stay Crestfield recommend other . 
 Mar 11 2004 	 Incompetence 	 book room Crestifeld two month ago . upon call today confirm reservation tell reservation exist , original reservation make ' Sylvia ' ( confirm employee ) would honor . book like little last minute stress vacation scramble maddingly find new hotel . 
 Feb 19 2004 	 would stay 
 Feb 11 2004 	 worth 
 Jan 5 2004 	 great location friendly staff ! 
 Dec 3 2003 	 great Value Clean Excellent Location ! 
 Nov 21 2003 	 nice clean cheap 
 Aug 25 2003 	 Clean nicely locate ! 
 Oct 24 2009 	 Ottimo rapporto qualità - prezzo 
 oct 23 2009 	 + Bien conectado/-Desayuno basico 
 Oct 15 2009 	 Muy bien situado muy buena relación calidad / precio 
 Sep 23 2009 	 Ottima posizione buona pulizia il resto .... 
 Aug 30 2009 	 Merece la pena 
 Aug 26 2009 	 Ottima posizione hotel nella medium 
 Aug 18 2009 	 Piccolo pulito e centralissimo 
 Jul 10 2009 	 Buena ubicación 
 Jun 25 2009 	 bien placé mais ` ` limite '' 
 Jun 7 2009 	 Relativ günstig und sauber jedoch mit Mängeln . 
 Apr 9 2009 	 bon rapport qualité prix bien situé 
 Mar 17 2009 	 Hôtel quelconque 
 Mar 15 2009 	 room 44A 
 Mar 6 2009 	 Senza pretese pulito e ottima posizione 
 Feb 23 2009 	 Tranquilite 
 Feb 23 2009 	 Hotel Correct + + + 
 Feb 22 2009 	 Bien situé chambre petite 
 Jan 1 2009 	 Gute Unterkunft für Freundesgruppen 
 Dec 30 2008 	 Un viaje genial muy buena calidad precio del hotel 
 Nov 25 2008 	 linea con gli hotel di questo tipo londra 
 Oct 24 2008 	 Ottimo hotel vicino king Cross 
 Oct 15 2008 	 Buena localización pero hotel mediocre ... 
 Sep 29 2008 	 regular pero barato 
 Aug 28 2008 	 Bien situado 
 Aug 1 2008 	 ... chi si accontenta ... gode ! 
 Jun 19 2008 	 Una habitación infame 
 Jun 8 2008 	 Hôtel Crestfield : un bon raport qualité / prix 
 Apr 18 2008 	 Rien à redire 
 Apr 2 2008 	 Io non la sento di consigliarlo ... 
 Mar 11 2008 	 Ottima posizione 
 Feb 5 2008 	 Hotel senza pretese ! 
 Jul 16 2006 	 Buena localización hotel mediocre 
