Nov 	 nice hotel good location friendly stuff 	 stay 4 night bentley hotel attend congress london . the hotel situate kensington really nice area , 2 minute gloucester rd station 10 minute walk nationnal history museum kensington gardens ... room nicely decorate , bathroom large .. nice bed ... pillowsthere small gym spa use .. breakfast rather poor [ sau poor ] 5 star hotel ... honest kind breakfast expect 3 - 3 + hotel ... dinner one night hotel food good price .. oh forget stuff friendly last thing .. wi fi internet cost 16 pound per day RIDICULOUS ! ! ! ! 
 Nov 14 2009 	 relax 	 Stayed 2 night . really enjoy stay , staff friendly helpfull . room though big extremely comfortable . excellent breakfast evenne meal disappoint price . great location quiet . 
 Oct 5 2009 	 great stay Bentley 	 Bentley great hotel . one block Gloucester Road tube number good restaurant nearby . get great deal Hilton website include breakfast 175 pound - bargain five star hotel london . staff extremely courteous helpful right check - in check - out . give personal tour room Kasia reception , late check - out organise without hassle , transport arrange we hotel Heathrow check - out even help we pack bag . service faultless extremely friendly . room spacious well appoint entire hotel . overall hotel excellent , staff exceptional . can not wait go back . 
 Sep 27 2009 	 not live promise ... 	 stay second time bentley ... primarily location ( step Gloucester Road Tube Station South Kensington . first visit , almost year ago , transition Hilton , think problem encounter simply due switch would iron give time . unfortunately , not appear case . set glamorous elegant , not live standard expect Hilton , let alone premium Waldorf - Astoria brand . room spacious enough ( HH Gold member , may upgrade , one tell one way ... expect Honors amenity , apparently , not available ) . bed one hard , uncomfortable ' ve encounter ... actually check make sure not sleep directly box spring . small television ( 13 & quot ; ) poor cable connection ; even properly close , shower door leak significant amount water onto floor ; cord hair dryer not long enough allow use stand ( ' m 6 foot tall ) .... crouch use it . service seem indifferent good . first arrive hotel , struggle carry luggage door . even though doorman nearby , offer help , even hold door , forthcoming . check , one front desk thank business ask think stay . could great hotel great setting ... unfortunately , be ready . 
 Sep 15 2009 	 Great London Hotel - Oasis calm comfort 	 comfortable ( smallish ) hotel , minute Gloucester Road Underground station , quiet street . ideal explore London tourist . staff courteous friendly , room reasonable sized ... London , although sign age , room well appoint clean . breakfast good cheap ( London ) .After buzz city , great place go back unwind relax . 
 Sep 15 2009 	 Traditional Hotel 	 stay hotel weekend husband another couple . hotel opp Natural History Museum South Kensington . 15 min walk Harrods . the service hotel great . could not complain . the room regal , whole hotel . jacuzzi bath lovely foot hard day shopping . breakfast lovely ! normal buffet food choose , also fine menu selection choose . include price ! negative thing think bar expensive ... expect South Ken ? ! 
 Aug 25 2009 	 Perfect stay 	 good hotel . staff friendly could'nt help we . good location , one block tube stop site see open top bus . take we 20 min door door watch Mama Mia . can not comment food eat every night , load nearby restaurant . 
 Aug 11 2009 	 Loved Bentley - great find 	 BESTMy mom stay hotel love . ' go wrong Waldorf Astoria Collection hotel , staff professional friendly , hotel first rate room furnishing , bed comfortable , even bathroom amazing - marble w/ jacuzzi tub . tv small side , ' stay area watch tv . hotel lobby free use . high rent area - Kensington two good pub within couple block ( one Stanhope Arms ) . ' also two block tube ( take Picadilly Line Heathrow , drop couple block away ) also hop hop bus stop front tube station ' worth ride get live commentary tour . also great cafe block away ( towards tube ) serve speciality coffee croissant cheap . love hotel - stay sister property Versailles ( Trianon Palace ) -which also breathtakingly beautiful . tea service spa hotel amazing room service good reasonably price . Traveller 's tip get stayWe run professor British History cafe say must see attraction London Tower London . take tour beefeater . 
 Jul 23 2009 	 Good Location Poor Service Uncomfortable Room 	 close Gloucester Rd . tube stop , V & amp ; , Harrods , etc . make location terrific except helpful concierge service quality service poor . time room ready repeatedly push back , even though would prepay want imprint credit card put surprise 100 pound / day pre - authorized charge room possible use minibar spa facility . use towel replace disappear last day room marginal well : scorch mark lampshade , foot scuff mark wall , gouge closet door main door . view windows ledge full cigarette butts . appear large staff less 75 room hard - press communication paperwork . example , Hilton hotel notify several month stay extend 3 6 night yet third night arrive back hotel evening find room clean wait around clean ( offer tea charge ) receive apology say have forget need room 3 night ( even though pre - authorised charge apply room whn arrive 6 night ) .. ' ve stay score hotel world past 25 year say bad hotel experience ever . 
 Jul 9 2009 	 Small Luxsuary 	 clean , nice staff . reasonable price . recently always stay hotel London . 
 Jul 2 2009 	 rather posh place ( shame non - existent frequent guest recognition ) 	 quite good upscale small hotel nicely locate . though part Hilton chain , ' expect normal HHonors Silver / Gold / Diamond perk ( free breakfast room upgrade ) . Review base three night stay June ' 09 ( background spend 80 + night per year different hotel around globe ) location : good location almost next Gloucester Road tube station number pub , restaurant shop neighborhood . still rather quiet residential street , i.e . immediately next bar etc . walk distance Natural History Museum , Science Museum V & amp ; A. Harrods far away either . room : deluxe room third floor large , especially London standard . certainly enough single traveler . room normal equipment e.g . mini bar safe . Décor summarize quite extravagant lot gold . style quite " arabic " , especially bathroom . exactly style , still tacky . Bathtub include whirlpool mechanismroom face inner garden , noise whatsoever . clean well keep Service : nothing complain , quite fast effective service whenever need . though ' low maintenance visitor , i.e . ' test knowledge level concierge anything like thatetc : HHonors Diamond member ' use receive complimentary breakfast / room upgrade / water wine room , obviously part use Hilton hotel lot . however , get absolutely nothing despite Waldorf - Astoria also part Hilton chain . seem policy , unfortunately , happen colleague also hhonor Diamond . aware . ' Executive Lounge hotel . would return ? might , depend price ( ' aware peculiarity relate HHonors & lt ; = & gt ; Waldorf relationship would disappointment anymore ) 
 Jun 30 2009 	 luxurious grand ... not want leave 	 love stay Bentley much , would one top hotel ! actually find bently via wotif.com move terrible hotel travel agent book we . location Bentley perfect , couple mintue tube station ( sorry not remember station name ) . walk station hotel late one night feel safe - nice neighbourhood . also good place eat close . suite exquisite ! suite feel million dollar ! size room impressive ... spacious . marble bathroom also large lovely . staff encounte professional make stay welcome . much enjoy Bentley . 
 Jun 21 2009 	 Shame 	 beautiful building make hotel special - 's service hotel deserve distinction Hilton 's upper echelon chain , Waldorf - Astoria . understaffed front desk inept concierge , service obviously priority here . having request rental car email prior arrival , tell would problem arrange upon arrival pick hotel . upon arrival , seem first time request concierge difficulty request . since room & quot ; ready & quot ; 12:30pm , go concierge say would work rental . return , tell London rental company place 1000 pound hold credit card rental premium car . tell first make inquiry feel way everyte handle poor . state seem like new request , state guest car private driver ! Insult ? think so . the room acceptable well appoint . location ideal . service turn we cancel three additional night relocate another luxury hotel enjoy stay immensely spacious comfortable room . 
 Jun 15 2009 	 Good Value 	 hotel convenient use Underground service Picadilly line terminal Heathrow provide carry much luggage . alight Glocester Road hotel less 150.m away . quiet street Harrington - Garden , quite bit Cafe be like Paul 's Michelin rate Indian - Restaurent Bombay - Brasserie close . hotel compact nice posh lobby importantly take standard single room , get upgrade deluxe room , well design . bathroom immaculate shape hotel staff oblige friendly . get room wednesday saturday average price 170.gbp incl , think phenominally good value get . use spa restaurent except dessert , delicious . 
 Jun 11 2009 	 great location . 	 locate conservation residential zone . pity hotel 's noisy rooftop machinery , could impact sleep . 
 Jun 3 2009 	 small Beautiful Great Location 	 love Bentley ! research reading comment decide Bentley . got great deal breakfast want search important first morning meal . extravagant decor gold , rich jewel tone fabric , inlay wood table ... like ! tall ceiling , marble floor column round picture . staff accommodate , polite nad nice talk . arrive early show immediately room ... ask change room tub .... request graciously accept . nice spa tub , beautiful decoration , king bed , free inroom safe , huge room Europe / London see research . end hall hear noise outside room . internet access deal good 5 pound 24 hour .... keyboard bit problem choose use . hotel small one ... 7 floor ... nice cozy . package include breakfast say breakfast buffet standard , also choice include cook food . get we day could concentrate sightseeing ! location 1 block main street Cromwell around block 5 minute walk Gloucester Road Tube . 30 minute walk Museums Kensington Park . plenty food , restaurant , grocery store , transport ! perfect location we . recommend hotel highly ! ! nicest staff anything . 
 may 21 2009 	 pure class 	 get great internet rate hotel . minute walk be treat royalty . room great hot water work shower . notify staff manager come straight away . problem could not fix , get immediate upgrade ; - ) . perfect location . strange : clean lady wear sweaty casual clothe ... would expect cleaning staff 5 star hotel wear uniform . 
 Apr 13 2009 	 thing nice 	 get late deal hotel pay £ 110 ( certain internet booker ) . price London think 's bargin . room much fade elegance variety , marble bathroom , patch rot wood . french regency furniture , stain carpet - kind thing . public area make attempt Palace Versailles budget far could gather , love staircase though . my room enormous - London - sofa desk etc . air conditioning work perfectly jacuzzi lovely . member staff speak friendly ( noticed previous review state contrary ) , though limited dealing . skip breakfast list £ 23 budget trip . hotel around corner Gloucester Road tube station , pretty handy , Earl 's Court also nearby . 
 Mar 17 2009 	 highly polished surrounding not make poor / no service 	 Bentley look gorgeous highly polished marble wood bedroom also clean bathroom delightful . however , staff always hand pull facade high - class reveal manure beneath . allege 5 - star property sadly lack almost every conceivable notion service . prior notion level inconvenience would subject staff , would course save bother stay away . set front house staff clearly baffle challenge explain tv radio system work , seem fact job maintenance team train deal . request tea tray deal effectively poke eye foolishly set concierge second brainteaser ( dinner recommendation ) well could hope pub corner near hotel ( really good dining experience Kensington offer ? ) luckily , really use Bentley place lie head brief night away shortcoming never spoil time London . fact , spectacular inability master basic service concept become comical eventually add experience ! would stay ? chance ! 
