amazing 	 look website . look odd - not go . , like , think look amazing re - mortgage house , sell family silver - whatever take - visit ! ! think bad review people not get ? take Partner overnight birthday . hotel stunning . wonderfully eclectic mix style . gold tooth gnome seat next giant chess set foyer - need say ! ! staff wonderful make day absolutely perfect . Booked ' romatic package ' room look amazing arrival champagne rise petal . do not eat dinner hotel cocktail Asia de Cuba midnight pack still find we table 5 3 minute somehow . fabulous vibe really relaxed atmosphere somewhere busy . thank staff make day special . 
 fabulous ! 	 beautiful , hip trendy hotel , lovely room ( studio room champagne , rise petal , candle amazing view ) bar fantastic . Asia de Cuba wonderful food service perfect , although seem little keen move ' ve finish eat , even still drink wine . pricey worth money spend ! 
 Overpriced 	 Crowdy hotel , nice people , good restaurant Asia de Cuba nice lounge bar small room expensive quality 
 Nov 14 2009 	 Love Hotel 	 stay St. Martins Lane Hotel month May return 2 month fall . London work family join month . love hotel . staff friendly helpful . even though hotel trendy , never feel place unwelcome 2 1/2 year - old son . pillow comforters comfortable bed . impressed bathroom take picture design idea house . good , hotel perfect location London . 
 Nov 9 2009 	 eh '' ok '' 	 stay st martin lane november 2009 . wife well travel , feel know good bad hotel see one . disappoint overall . room run dirty . staff nice helpful . great location ! walk sit coffee Trafalgar Sq . ( starbuck front hotel ) people watch . overall would stay 
 Oct 24 2009 	 Noisy Moldy Leaky 	 Room 315 : -thin Walls door - black soot eminating airconditioner cover bed , tablehotel : -Stayed 2005 love ! look worn dirty.-leak 3rd floor hallway , wet carpet moldy smell - noisy patron , drunk throw hairdryer room next door 2 amservice : nice , quick check in / out baggage service - very expensivelocation : -great , walk distance tube station , restaurant shoppingwill stay ? : 
 oct 24 2009 	 Englands Answer W 	 pleasant hotel - great location - upbeat atmosphere helpful staff particularly concierge . lot activity lobby , restaurant rum bar . would stay . 
 Oct 11 2009 	 worth 	 important see hip place ... stay . want nice hotel great location look else . location good staff hot . room average internet charge outrage . stay dozen hotel area nice room crazy rate hotel charge . 
 oct 9 2009 	 Great Hip Spot West End 	 often stay Royalton Hotel NYC , love stylish approach hotelier , Royalton part Morgans Group Morgans operate several property , one London 's West end ; St Martins Lane . stay night , take EuroStar Paris , like hotel almost consider delay Paris day two decide would retun St Martins Lane time find London . cool hip stylish descriptive fit St Martins Lane . room big bathroom great trade pleasing environment . love place . 
 oct 9 2009 	 home London . cool urban vibe ideal central location hot doormen 	 St. Martins Lane home whenever london . hotel cool , contemporary vibe hot spot night . central location w/ immediate walk access London offer . room suit small find hotel easy trade . ask corner room floor ceiling window make London much close . doorman hot London helpful well . 
 Oct 6 2009 	 great place base stay 	 upgrade king size bed welcome front desk clerk . first time London , want place great location , hotel disappoint . room clean great bathroom / shower . great bed pillow ( not understand 's review bed : never sleep well ! ) . gym next door . warn however exhorbitant cost feature laundry , bad , local phone call . apart , complaint . 
 Oct 5 2009 	 Disappointing compare sister Sanderson 	 loaction great hotel stylish couple thing let ; - arrive early room room ready left case number reception call ( feel unwell want lie asap ! ) around 11.45 call great . return reception hand key room . explanation room guess 503 5th floor would liked tell gym ask want paper stay.- bed . awful . uncomfortable , bad hotel bed ever , could feel spring creak simply change ( sleep ! ) position . - clean . bin really small room end put almost empty coffee cup floor next bin could clear away . clean must knock realise left room big stain floor . 
 oct 4 2009 	 something different friendly staff 	 drive past hotel twice not sign outside realise weird look build hotel appreciate individuality . NCP parking back hotel plus . friendly staff quick efficient check . garden room great private terrace , alebit small . main thing room lighting - cele light strategically place lamp downlighter allow tailor ambience suit mood ( recommend couple ! ) . lovely shower great ( course expensive ) mini bar . room service efficient ( tell expect food ' 24 ' min turn ! ) not use bar restaurant judge funky people hang around lobby cool place see . expensive ( room £ 350 ) London spend money somewhere like bit different ? 
 Sep 26 2009 	 staff huge credit hotel 	 cool hotel fantastic location central London . be look something traditional , want something different innovative decor place you . the outstanding aspect hotel staff . cheerful , polite , friendly , helpful & amp ; efficient . can not praise enough . attitude guest actually heart warming . consider work busy hotel centre one major city world , huge guest turnover , still manage treat we though guest deal week . absolutely commendable ! would say hotel cusp need little redecoration & amp ; soon . nothing outstanding need specifically , slight feeling bit refreshing would not go amiss near future , , staff like , not worry all . we stay next visit London - 's sure ! 
 Sep 25 2009 	 Fabulous hotel not stay anywhere else London ! 	 stay St Martin 's begin August blow away hotel . stay swanky hotel around world St Martins get one good . stay Garden room , lovely , small perfectly form still room move . service amazing , everyone pleasant , polite would anything help . Light Bar great place drink shopping concierge help query . room service good room good mini bar ' ve ever see , dinner fifteen ( amazing , go get chance ! ) can not comment restaurant . fabulous hotel , make feel special minute taxi pull outside door , not stay anywhere else London ! 
 Sep 24 2009 	 Exceptional Service Great Location 	 could not happy decision stay hotel . room quite nice -- contemporary good shower ever hotel Europe . nice bedding , toiletry , linen , etc . access gym next door also big plus . get hotel snap ton see close . particular , concierge hotel staff excellent . help , able completely debunk myth food England sub - par -- eat like king ! 
 Sep 23 2009 	 Great Spot 	 good hotel great spot . room small get litlle date review suggest . well maintain clean . staff really helpful friendly genuine way rather usual stuffy british way . location perfect , Leichester Sq Covent Garden , attraction walk distance plent great eatery bar nearby SOHO . bar hotel also great place meet friend head . would definately stay . ( maybe try sister hotel Sandersons ) 
 Sep 21 2009 	 Nifty West End 	 's something hotel seem throw together quickly possible . neat stuff go lobby like bunch sized chess piece size gold tooth 's bit whimsical . like humor thing not get wrong tad force . staff front desk friendly accommodate bell boy concierge . concierge fact gve we couple good restaurant recommendation ( mint leaf one ) room large , even roomy ; cozy / crowded . closet entrance hallway bed desk TV stand deposit main chamber make good use little space . room modern sexy mood lighting bed ! bathroom modern much big one would expect size rest room . the sound hallway carry bit well room even interior door help marginally . guess 's good know people good time inn hotel though.one night stop bar drink ; definitely night maybe 4 guest hide away . time perfect want low key night cap . could see cool night activity would fun . 
 Sep 12 2009 	 total convert 	 book hotel right trip ' m make November -- go back St. Martins Lane third time less year . collegeague base London recommend SML past February -- one night meeting girlfriend mine fly state fun weekend . usually fan mimimalist hotel -- normally Dorchester devotee -- love everything SML . location fantastic -- tube , restaurant pub right door . night - cap evening International right street corner Trafalgar Square . avid runner Gym Box full - use gym available guest . travel much , nice change - up able work full size gym oppose hotel gym . experience great , return SML past June Wimbledon business . great staff , another great experience . room problem A / c time , call day . send someone right away -- return hotel late night tell problem could not fix . offer another room -- upgrade -- aside form hassle move everything late - night , staff great accomodate . order room service every night match always quick delicious . so , go book trip November . hopefully good other ! 
 Sep 10 2009 	 surely good London offer 	 arrive hotel first check time tell reception problem room previous guest check late . dissapeare office minute two come back tell we upgrade we Loft Queen Deluxe . this huge room beautiful bathroom dress area . bath look amazing not get chance try one night shower fantastic anyway . the room fresh clean lighting effect certainly novelty day great fun night ! not get opportunity eat restaurant although spend hour intimate Lightbar . lighting look along odd face wall ! drink amazing although reasonably pricey hotel right centre West End really suprise . Room Service breakfast prompt morning . food seem fresh delicious . odd thing water container enough 3 cup tea two us one go without second cup ! ! checkout quick easy billing accurate . I would recommend hotel moment notice . cheap place world good thing never come cheap . 
 Sep 5 2009 	 one good London 	 probably favourite hotel ! staff gorgeous , hotel gorgeous food even well . make sure eat Asia de Cuba restaurant visit . ( Asia de Cuba salad ' die ) gripe room small tv 's , apart hotel trendy worth money ! 
 Sep 3 2009 	 experience peaceful design West end ... afford ! 	 keep delightful impression stay St Martins Lane Hotel around Easter 2007.brilliant location West end , quiet spite lively neighbourhood , extremely helpful friendly staff , lovely design without & quot ; much & quot ; , chic young , excellent service ( include large & quot ; welcome & quot ; fruit basket room ) , good ( queen size ) bed ' ve experience hotel far . the room bit small expect , tiny either . even though pretty expensive , be definitely worth stay hotel least ! 
 Aug 21 2009 	 great location . quiet . comfortable . genious interior design . 	 nice hotel , 2 minute walk Trafalgar Square - - spite noisy neibourghood - quiet . minimalistic design make hotel boring - visa versa - cosy feel home . stay Standard Queen , possibility see room type . equally nice . room large , - need dancing pool room trip . enough space stuff . bed comfortable large enough . staff friendly . service excellent . restaurant - Asia di Cuba - one well fashionable place London . food delicious ! 
 Aug 20 2009 	 eh ... glamour stop get elevator 	 decide go London weekend trip , time location supreme importance , regard , think would difficult find fault St. Martin . 's supremely center pretty much everything one would want see , especially time constraint - map . generally like emblematic morgans/ Stark style ( bar randomly jar uncomfortable eye - brow raiser ) , seem like really fun concept - hotel facade change colour whim guest . first impression fantastic - lobby fabulously clubby without tacky , clientele young/ young heart/ date someone young , staff helpful . behind we elated vision understate , quirky elegance come headed elevator . first crack armour begin show ... literally ... elevator look beat - scratched , small fairly ordinary hair metal band blaring speaker ... complete contrast decor behind door . thinking & quot ; get , 's elevator & quot ; , will disagree - elevator usually pretty solid indicator old hotel much attention detail pay management - see bad oman . hallway not much well aesthetically , serve purpose : time get room expect little metal cot would received loudest & quot ; Hallelujah ! ! ! & quot ; we . reality not dire , room , save special touch ( large window + great bathroom/ shower + actual light changer bed ) borderline ordinary sub - par . illustrate : tv room tiny black box poor reception - not even flat screen ! design focus hotel , strange outdated transgression - Motel 6 well equipment . furniture one point , undoubtedly , flawless , lose freshness scuff , beat begin cross bad state ikea furniture descend endure move . everything feel like overstay welcome two year need replace desperately - style distance , close look , Potemkin 's village . one great place would definitely go back intercontinental bar across street - great bar tender turn flawless negroni take great delight craft . go night impress time . 
 Aug 17 2009 	 bit mixed bag ... 	 good : Asia de Cuba delicious wonderful , staff friendly sweet . hotel location fabulous , easy walk distance Soho , Trafalger Square , even South Bank . lobby room stunningly beautiful , chic design - saavy . the bad : bed unbearably horrible - could feel spring mattress poking . unable sleep . air conditioning ( call ) would cool reasonable temperature - even maximum & quot ; cold & quot ; set humid tepid room . overall : overpriced . chic mean uncomfortable . 
 Aug 16 2009 	 room really need bit attention 	 amongst thing , stain carpet , desk sticky substance ( suspect cola drink ) , aircon barely work , one showerhead work , side unit bathroom straight would make racket tip time something put it . despite , staff continue superb ( second visit ) location excellent . back , hopefully housekeeping maintenance would walk room sort minor issue . 
 Aug 12 2009 	 Luxury Location 	 hotel perfect family . contact leave USA request possible need King bed room two double teenage girl room . reply quick say would accomadate we possible . upon arrival staff go way make we comfortable meet need . upgrade room request extra charge . since 8:00 store luggage supply we breakfast idea map room ready . room comfortable large compare european standard . bed , comfortable . beautiful private courtyard connect room . modern hotel bright color interesting furniture . wish lighting room bit bright . daughter room seem fine . hotel must soundproof hear anything hallway downstairs popular restaurant bar . throughout entire stay hotel staff go way help direction , map , idea , ticket & amp ; never open door . mention location ? Charing Cross tube next block . Leicester Square 1 block direction . 17 year old get picture take member new Harry Potter movie promote release . Tafalgar Square Piccadilly Circus within walking distance . great restaurant bar within easy walk distance . would careful China district seem quite safe food good . 
 Aug 7 2009 	 good location tiny room ! 	 stay two night last weekend . pay £ 180.00 per night without breakfast . room tiny ikea style furnish ! good shower bathtub . good location central . not worth price pay imho . 
 Aug 7 2009 	 worth upgrading 	 stay one night want see show get home afterwards . get deal website book & quot ; loft suite & quot ; far big room stay hotel , although technically neither loft ( 3rd floor ) suite ( one room ) . cost £ 337 , lot , though , even discount . room gorgeous , big comfy bed , big bathroom separate bath shower , two wall full length window . plenty amenity , include bath robe , slipper , umbrella borrow , everything also sale , include cactus ! shower , not great water pressure , disappointment . eat room service menu , ok , expensive . light sleeper , take eyeshade , combination big window , gap around curtain pure white room mean get light morning . 
 Aug 5 2009 	 terrible ! 	 enter room look shock consume boyfriend face . return 3 week holiday US staying hotel like Encore Wynn SLS Beverly Hills , hotel DISGRACE ! room size matchbox LITERALLY ! insult hotel make people stay 250 pound night ! room would appropriate student hostel .. tell reception happy room tell full lie .. one care enough help we . never hear anything else .. could not even fit luggage room ! ! ! rate 4 star sure trip advisor 5 star .. rate 4 star like 3 star . we spend stay try trip attempt move furniture make space walk around room without jump hop get bathroom . RIDICULOUS ! ! upon return back home receive feedback email hotel . write stinking review still hear back . somehow decide stay hotel make sure get suite .. price rather stay somewhere else ! travel london every year never experience anything bad . location amazing .. pity hotel ! 
 Aug 4 2009 	 overrate 	 always want stay hotel , air sophistication unique . time , trip London , choose stay St. Martins Lane special treat . waste money . lobby great original . unfortunately , stop right . room extremely tiny . one would thought money ( pay GBP 250 per night ) room would decent - sized . , small cramp . literally squeeze past bed forget luggage do extra shopping . nice touch room , adjustable colourful lighting , Korres toiletry . compensate disappointingly tiny room . one great thing hotel location . minute away west end , Oxford Street , Knightsbridge etc . , well - value hotel neighbourhood too . I would say , skip staying hotel go restaurant bar wish get taste ambiance . personally , stay . 
 Aug 3 2009 	 Excellent hotel great staff ... 	 back weekend stay St. Martin 's Lane hotel . great stay stylish hotel . staff great , friendly helpful . we garden room . huge outside space , nice small terrace plant , table chair . room great layout separate wc , large walk - in shower sink . use i - pod docking station nice decent amount channel flat screen tv . dvd player also room - free borrow disc available . great location many attraction within walk distance hotel - theatre , Leicerster Square , Trafalgar Sq , Covent Garden , Soho , Oxford St , National Gallery , National Portrait Gallery ..... Leicester Square tube 3 minute walk away . 
 Jul 30 2009 	 Bring earplug 	 stay birthday weekend last year , combine trip ENO . nice , clean room , pricey room service . go well private function hotel turn music . room directly din . present reception greet clueless mannequin staff not really care sleep disturb . racket continue 2 am , disturbed workman dismantle function , talk , shout slam van door ... window . staff finally move we 6th floor 4 am weekend ruin private function evidently important rest . decline management 's offer stay half price , complimentary champagne . would not go anywhere near place . summary , not give stuff . abysmal customer service . 
 Jul 29 2009 	 Fun hotel great location friendly staff 	 get fantastic rate 160 pound night hotel hotel 's website . moment step cab , service flawless . concierge helpful knowledgeable . lobby room modern , start show little wear tear . room small , totally adequate give price location . find bathroom well design , clean , contemporary . housekeeping magician , never see , presence obvious daily cleaning turndown service . Asia de Cuba locate inside hotel good , good New York Miami location . drink hotel lounge great , think tacky charge nuts olive , usually complimentary hotel bar . modern , funky hotel part Morgans hotel chain , own Delano Miami . chain prides & quot ; party & quot ; hotel , mean loud music evening club type atmosphere weekend line people door try get , party , stay somewhere else . also , hotel sign , glass facade . location near perfect , easy walk Leicester square tube stop walk distance theatre great restaurant . overall , great stay would definitely go back . 
 Jul 27 2009 	 Hotel ideal location sight London ! 	 amazing hotel ! walk spacious lobby get good feeling . front desk reception staff nice helpful . book standard room happy . room spotless comfortable . towel big plush , know hotel everything right ! location hotel perfect . block two underground ( subway ) get everywhere London . also right west end London theatre around area . & quot ; Sister Act - Musical , excellent ! Heathrow Airport take Piccadilly underground line get Leicester ( pronouce less ter ) square stop . hotel couple block away . convenient ? definitely return St. Martin 's Lane Hotel . P.S . Alex , one hotel 's concierge excellent . professional provide great information stay London ! 
 Jul 20 2009 	 excellent hotel great location 	 outside difficult tell build hotel , step inside really wow factor like modern minimalistic look . reception bright funky furniture , staff really pleasant constantly ask ( annoying way ) could assist we anything . our room small intending spend long , upgrade intend much get shower , change sleep . everything white except bit silver one pink plant - colour room . husband wake say feel 's wake asylum ! ! ! ! know 's like wake asylum not know . bathroom good size nice fixture fitting , good quality toiletry . we not eat drink hotel understand food good although defiantly 5 * price . would stay .... personally really style rather bad hotel . 
 Jul 15 2009 	 stay Plasterboard palace . 	 convert , 1960's/70 's ugly look office block , hence limited picture hotel . not undertstand 5 star rating . bedroom call ' Trendy ' look like kitte Ikea awkwardly design . reception feel hotel feel seedy . would much rather spend money establish hotel . plaster board wall need slap paint . cocktail dreadfully expensive , high price pay London . bed small comfortable . 
 Jul 13 2009 	 far well expect 	 book superior queen room two night priceline , come less $ 400 night include fee taxis . location fabulous . centrally locate easy access tube , despite center would imagine fairly touristy area ( theatre district ) , noisy unpleasantly crowd stay there . first , room superbly design , perhaps huge square footage , lay way feel spacious ( bathroom , objective measure , huge ) airy clean without cold antiseptic . entire wall floor ceiling window look St Martins Lane . wonderful . the linen , bed white ( way hide stain indicate hotel intent demonstrating cleanliness ) extremely comfortable . service professional , helpful . though & quot ; trendy & quot ; Morgans hotel , attitude . nice . Buffet breakfast 15 pound cheap well worth be big eater great selection pastry , fruit , meat , etc . room service food surprisingly exceptional . really , really satisfied . a couple minus , glitch window blind one lamp not work . one day , elevator order hour lot guest need leave take city , go business meeting check . little improvement need maintenance area , great value money . would definitely return ! 
 Jul 13 2009 	 luxurious comfortable accommodation great location . 	 return weekend break SML husband , must say enjoy time hotel number reason , experience traveller may find & quot ; style content & quot ; tad pretentious . room , garden room , immaculate check , although surprised find provide numerous item use , include cigarette , clothing , indulgent selection nibble mini - bar , kettle . give layout content room , expect find tea coffee make facility hide minamalist unit somewhere , ! may smoke , may drink champagne , may wear dressing gown , may make coffee room . arrogance decision annoy intensely , first visit around sight London local shop purchase kettle coffee . think arrogant assume guest order room service bedtime , wake , upon arrival time . guest able purchase kettle , thank heaven numerous coffee house nearby . however , aside , hotel fault quality room . mention reviewer , find bed , luxurious linen comfortable , appreciate visit housekeeping refresh linen towel twice daily . absence , room tidy pleasure return . small garden area true amazingly peaceful , give noise associate nearby Trafalgar Square , location perfect , Covent Garden , Leciester Square , embankment small distance away foot . additionally , member staff encounter we stay courteous polite , especially explain additional £ 300 add bill case & quot ; incidentals & quot ; . overall , interesting comfortable experience , would not return , like cuppa morning much .... fact much need ' intimate kit ' ipod dock ! ! 
 Jul 13 2009 	 Excellent location service worth money ? 	 St Martins Lane hotel great location , couple minute Trafalgar Square close tube etc . stay one night couple party London attend could not bother get train home late . deluxe king room book part special offer Travelzoo mean half regular room rate . felt get bargain consider reputation hotel think , although not think would stay full price ( almost £ 300 night ) . room ok little small , fifth floor mean nice quiet . hd ready tv terrible signal even though go watch tv pretty appalling hotel standard . say though rest room well equip bathroom nice spacious although lack bath excellent shower . korre product nice luxury tough candle bathroom . warn though everything hotel room pretty much chargeable ! understand case doubt anyone would happen take throw bed , certainly know would bill £ 210 . helpfully ( ? ) though extensive list item charge accidentally go home ... visit Light Bar evening perghap highlight , excellent cocktail attentive service , worth visit . the staff also deserve sopecial mention , nothing helpful throughout stay . however little annoyed arrived check 3 pm room ready nad instruct go coffee come back bit . think room sreally ought ready time state consider full price hotel £ 14 hour ! tell enjoyable stay , would stay ? maybe , price right think would well deal even one get time . seem get much well rate US hotel well offer . 
 Jul 10 2009 	 Uncomfortable Beds / Small Rooms 	 's trendy look hotel staff great , not expect good night 's sleep bed awful room tiny . be like stay Ibis hotel , be pay experience . 
 Jul 6 2009 	 feel tad bit do ... 	 stay many different hotel London price range well not impressed . thing start poorly arrive long overnight flight disappointed room not ready exhausted . ok deal breaker really annoying want fresh evening . give latest allow checkout would probably 1 ; 00 pm ish not think room clean hour ? ? ? obviously . Asia de Cuba restaurant really quite good eat lunch dinner . service really attentive particularly dinner service exceptional . food flavorful suggestion dish cocktail always well think . room service fare quite dull level hotel think able order menu ask simply grill cheese tomato sandwich . really challenge ? hotel room large ( book loft king room ) chair comfortable ? bathroom well appoint luxurious . hear guest comment small room glad spend space feel sterile unwelcoming . even design aesthetic W hip without uncomfortable . bartender good throughout ... know trade ... somehow whole vibe except Asia de Cuba seem day go ... like Studio 54 late 90 's - bloom go rise . 
 Jun 29 2009 	 great choice get right price 	 stay St Martins Lane 2 night early June London Twenty20 World Cup . decide deserve treat something bit nice end get hotel Priceline $ 160 per night half price hotel offering . location brilliant good ' ve ever stay London . two minute walk Leicester Square tube , around corner Trafalgar Square National Portrait Gallery . lot restaurant pub choose nearby . the hotel quite funky although bit bizarre place ! room adequate size - bed comfortable flat screen tv , dvd player ipod dock well . hotel offer free dvd service - choose dvd send complimentary popcorn ! really good bathroom - lovely - contemporary roomy power shower well ' ve ever . top mark ! check - in speedy efficient . ' m sure would pay rack rate ( around £ 260 per room ) get deal really good choice . 
 Jun 16 2009 	 nice weekend getaway probably good season 	 good time , maybe be get stick London extra day great snowstorm ' 09 ? St. Martins Lane great quick London weekend getaway . central location , nice ... nice outdated Schrager boutique hotel thing be get bit old ... still sexy place stay weekend rendezvous . room could big , ask upgrade ( well , season least ... ) bathroom fun , prepare privacy . shower nice , bath product yummy . bed crap , mood light fluffy white sheet pillow make . ipod player not work well , bring . view Trafager Square nice ... , ask good room high floor view get . nice ask ! 
 Jun 9 2009 	 Ooooh trendy ! 	 ' ve stay hotel couple time must agree early comment London 's good keep secret . friend live Central London never see hear - lack name identification front obviously contribute . however , come visit , blow away hotel 's ( mine association ! ) coolness . hotel uber - trendy . though decor seem bit harsh time ( lot angle , somewhat avant - garde furniture lighting / wall saturate white ) retain welcome classy atmosphere . ' ve stay room type basic room bit small , good value / space ratio seem garden room ( basically small 4x4 foot & quot ; garden & quot ; tree , table chair ) . however , still expensive similar sized room London . high room , loft suite ( think ) delightful , rather expensive side - chic want make impression ! ( ahem ) staff courteous , room clean , food excellent . gripe would ) price ( extras seem tad pricey ) b ) bouncer door bar get bit bolshie will not let forget room key . happen little embarrassing head back room get key 'd let in . however , gripe aside , must admit love hotel . 's classy , trendy , yet obnoxious ( bar bouncer except ! ) stay near future ! 
 Jun 8 2009 	 St Martins Lane Best keep Secret 	 St Martins Lane Hotel one well keep secret , bear Londoner think know London well arrive car take 2 trip round block find St Martins discret number 45 etch glass low level , external signage look much like office block , suspect . inside foyer describe modern qerky . upstairs corridor silent brave use unpaterned light colour carpet public area offer nice contrast usual . room white without picture full height window fill external wall . clear pricing policy everything room make clear prone take item nail consequence allow nice range loose bit . overall nice experience , noise give central position . Critism , could lift lighting level bath room English always look service kettle tea makingh facility small complementary bottle water . 
 may 18 2009 	 nice hotel - excellent location 	 get back long weekend London . want stay someplace near site since 2 1/2 day sightsee . hotel excellent location . Trafalgar Square close Leicester Square , Piccadilly Circus Convent Garden . able walk site include Westminster Abbey Buckingham Palace , easily accessible 2 Underground tube stop . use tube bit travel site easy follow . hotel trendy look clean . bathroom nice . restaurant good , expensive side . hotel bar get crowded weekend night , go room , not hear thing . hotel small business center free internet access guest , like much . cost we $ 300 / night . definitely recommend give location . 
 May 6 2009 	 Cool Hotel Great Location 	 SML funky design hotel heart Covent Garden . 's location excellent 2 tube station nearby thing within walking distance . overall design modern note lobby lift well light feature bedroom . stay Deluxe King Room bright , clean spacious . one criticism curtain barely block light bring eyemask want sleep late ! bathroom marble large seperate WC Shower . great space lay cosmetic ! good lighting option bright candle light . bar average well . much atmosphere , uncomfortable chair close 10.30pm bank holiday Sunday night ! ? ? ok hotel bar go . restaurant otherhand fantastic . delicious food incredibly friendly attentive staff . door reception staff also helpful . would go ? definitely . 
 Apr 29 2009 	 rate 	 hotel part chain stay 3 hotel one would hope level service continuity would prevail ... sadly , feel impose staff stay .. room poor standard , price , like airline every opportunity seek extract money ( carefull mini bar toiletry price ) overall totally overprice , London hotel do not care ..... 
 Apr 23 2009 	 stylish modern comfortable hotel right heart London ! 	 hotel impress moment arrive outside . greet doorman open door taxi bring bag helpful direct we front desk . staff chatty friendly ! room comfortable , bright , clean spacious lot gadget include iPod speaker mood light ; ) ( fact pretty much thing fault room cheap toilet paper lol ! ) hotel bar pricey certainly love fabulous artwork wall : ) dramatic . food restaurant ( Asia de Cuba ) real mix style work well especially fish fan ! totally recommend , yum ! round really wonderful stay definitely visit . location perfect right Leicester Square ! 
 Apr 5 2009 	 great design excellent location ! 	 stay St Martins three night third week March year . know would expensive , . know would cringe saw bill , . wonderful place , yes say worth money . location five min walk National Gallery Natonal Portrait gallery . love art great place . 1/2 hour walk walk British Museum . Soho bar , great food late night people watch blast , block away . tell 's hayday 5 year ago , design beautiful , room clean sleek . special place stay . 
 Apr 2 2009 	 Great Hotel - Shame bed ! 	 stay St. Martin 's Lane hotel Saturday night end March ... want stay somewhere funky somewhere cool St. Martin 's Lane deliver . bar downstairs , hotel music , concierge duty ( Victor ) general ambiance hotel cool . one thing must note people look & quot ; romantic getaway & quot ; ( view good bad ) wish travel St. Martin 's Lane - hotel bed somewhat ..... hmmmm .... noisy . bed make metal ... metal joint rub rattle like 9.5 Richter scale ( boasting bedroom skill honestly ; ) ) one thing ' find note review stairwell next lift seldom utilise staff offer sanctuary & quot ; romantics & quot ; wish little quietness bed little naughtiness ; ) though , would highly recommend hotel ! TeamSSSM 
 Mar 25 2009 	 overate 	 worth £ 247 ( inclusive taxis ) terribly big room . automatically put room smoking Floor ( apparently group booking although put room reek smoke beyond . go straight meeting arrival change go film premiere time mess around change room . smell bad light scented candle keep travel less luxurious hotel destination ( not expect use ) . never find turn airconditione room bit cold . door bathroom ( innner door loo ) . also call first name automatically may trendy though overly familiar ( staff generally nice obviously train use first name ) . room service breakfast ridiculously expensive £ 25 ( find lot place go Covent Garden like Patisserie Valerie Bedford Street ) . go top Portrait Gallery nearby great afternoon tea stunning view . 
 Mar 25 2009 	 ideal scene - stealer trend - setter - beware heavy price Light Bar ! 	 recently return stay St. Martin 's Lane , meet musician friend repeat guest hotel . book room via Expedia thrilled hotel staff offer upgrade queen bed room pay large King bed room housekeeping put extra roll - out bed friend free extra charge . staff front desk friendly fast check - in room well - equip nice indeed . dental care kit shaving kit free , excellent Agua Spa product bathroom . unlike sister hotel , Sanderson Soho , Agua Spa St. Martin 's Lane . hotel guest use gym next door free . one disappointment room coffee machine kettle . even Travel Lodge budget hotel free tea coffee room , would expect 5 star hotel ! go starbuck across road instead , drink room 's mini bar cost two buy together Starbucks . not bother order anything room service unless load money spend not care pay extra £ 3.75 & quot ; tray charge & quot ; plus 15 % & quot ; gratuity charge & quot ; . hot chocolate order room cost almost £ 10 ! plate doughnut £ 28 ! Light Bar downstairs serious scene - stealer London trend - setter , pack business people fashion medium type . drink price far light ! shocking room service price , £ 12 gin tonic ridiculous beware service charge per DRINK even order bar ! worth unless be load . bungalow 8 club downstair member go somebody famous ( not member , know ! ) not impressed . two main room , be small chic lounge nightclub . hotel guest go 10 pm , be empty midnight . not pack , think ought relax rule . paparazzi hang around outside , be unusual , celebrity still go stay hotel . fun partying room cheap drink buy local store bar Bungalow 8 ! be go stay , take advice - 's socialising party friend ! not expect get sleep 3 am , music downstairs easily hear be low floor . location hotel perfect . walk distance Leicester Square Covent Garden tube station , lot nice cafe restaurant area , . 
 Mar 25 2009 	 Cool place ! ! ! 	 2 night business . stylish cool place , excellent restaurant bar . helpful interested staff right center . perfect place cool day London . exceeds expectation compare Morgans Group hotel . 
 Mar 17 2009 	 Best Hotel ever stayed ! 	 ok . much say St. Martin 's Lane . first , location BEST London . nice , never use Tube . right street , literally , Westminster , must see . walk Tower London St. Paul 's Cathedral approx . 20 - 25 min . staff fabulous ! arrive 2 hour check time overnight flight Chicago , front desk immediatley check , give room early , within 10 minute , room . operator assist making call provide information need dial . concierge go beyond duty chat help plan excursion . , staff sincere , poliete , super helpful . truly professional ! room fantastic ! style funky - hip - modern , love . bed comfortable , linen perfect , room nothing short awesome ! bathroom well clean hotel bathroom ever see ! shower provide plenty hot water , well stock spacious ! hotel bar young , vibrant hip . admit spend quality time Saturday night ! music great , drink flow , everyone great spirit ! can not say enough place ! great , London favorite city far , plan return within next two month ! 
 Mar 13 2009 	 incredible ! ! ! ! go hotel ! ! ! 	 strongly recommend hotel afford . 's great location , atmosphere unbeatable , service ( reception , guest service , room service , etc ) high QUALITY . design room top line , bathroom .... nice ! ! ! thing not agree kind hotel , pay $ 360 one night , internet connection must free . overall rating : 10/10 ! ! ! ! 
 Mar 8 2009 	 London Shines St. Martins Lane Hotel 	 St. Martins Lane Hotel must confident identify . hotel name appear modern structure . confidence well found . contemporary hotel modern style excellent service , great location , clean room see , spacious bathroom . wife thoroughly enjoy stay . heart Covent Garden Lane Trafalgar Square , relatively quiet street centrally locate close tube wonderful restaurant . lighting use great effect create different mood sense sun shine 24 hour day -- quite trick London . next trip London certainly bring we back St. Martins Lane . 
 Mar 4 2009 	 worth money 	 stay husband 6 month old daughter weekend really disappointed , mean 4/5 star hotel really get value money . ask 4 time travel cot bring room even although informed advance would require one book stay . room small put cot behind door fit , obviously cause fire hazard . room ready arrive left bag tell would phone we ready , never call return evening . also ' City View ' building work . finally awake late evening hotel staff try get room , could not give we explanation , apology . the hotel nicely decorate staff ok neither anything special . 's saviour location fab , near Covent Garden , theatre underground amongst thing . next time visit London will stay cheap hotel use money save shop ! ! 
 Mar 2 2009 	 fantastic hotel superb restaurant 	 stay birthday boyfriend ... organise dinner gorgrous Asia de Cuba staff could accomodate . room amazing view sixth floor look London great facility . room perfectly form , large great querk luxury make stay fantatsic one night surprise . restaurant far highlight get £ 100 food bill staying night . could recommend place highly enough , top , short walk gallery shop ... whatever take fancy sunday morning 
 Feb 18 2009 	 good stay hip hotel superb location 	 St Martins lane defnitely ' funky ' hotel - first impression definitely strong one ' psychedelic lighting ' enveloping enter lobby step elevator . room modern , clean decently equip . loved decor mood light behind bed . thing totally dislike lack kettle tea / coffee bag room . might act picky have not stay hotel around world do not kettle tea morning cup . also , everything chargeable be not bottle water house . otherwise , lovely stay nice hotel heart London . also , Asia De Cuba restaurant serve absolutely wonderful food ! 
 Feb 16 2009 	 Great Location ..... 	 location hotel can not beat must like modern decor . room ridiculously tiny - could pay slightly big room , even far spacious . believe may large room available . the size room bother much flimsy towels- even one actual hole ! book Expedia pay average 200 pound per night . although realize good rate , think proper towel would expect . the final thing bit annoying tiny room total 8 cubby hole clothe ( drawer room not big enough dresser . ) management decide use one cubby put soap , shampoo etc available sale ! finally , list thing purchase hotel tiny clock room , $ 30.00 laundry bag ( plastic one not provide ) last least horrible towel ! 
 Feb 14 2009 	 Lovely Hotel Great Location darn expensive ! ! 	 stay lovely hotel Feb 7th & amp ; 8th - 6 us 3 room . £ 195+vat per room , include full english and/or continental breakfast . the good ( bad ) - clean , tidy , warm room . lovely en - suite ( bath , shower ) - 6th floor - nice open view ( venetian blind glass pane could not adjust look higher lower ) -hi fi , tv , dvd , ipod dock , & amp ; room facility excellent . ( wi - fi free though ) - efficient room heater ( numeral display , quite tricky work set ) -Asia de Cuba - pleasant restaurant breakfast , - eat dinner - nice food , ( service bit slow ) -ajoine disco / bar funky well staff ( God drink pricey - seven QUID single cointreau ! ! ! ) -reception & amp ; door staff helpful friendly.- thoughtful . free bottle wine daughter 's room 21st , pick on.-wonderful location , barely 5 min Leics Square tube . ( could take hotel location map several ' St Martin ' street nearby bit confusing first ) - bungalow 8 night club hotel , access via lobby , hotel guest go free 6 till 10 pm . ( one else time ! ! ) -ability use adjoining gymn facility ( pool ) . not happens.overall - lovely hotel great location , darn expensive . back ! ! 
 Jan 27 2009 	 Great Place Tragically Hip 	 place caricature cool hotel . golden molar chair lobby highly tout & quot ; mood lighting & quot ; headboard continuous video loop swimming goldfish elevator , one would hard - press find place live undeserved hipster reputation place . crowd range people wish - to - be - see 55 year old businessman pull wheelie bag lobby think presence hotel give credibility people 25 year junior . seriously . room size postage stamp , furniture Ikea quality . want mix amongst crowd , deserve place . positive note , location great , doorman polite friendly . 
 Jan 27 2009 	 cool funky hotel 	 hotel really quite different hotel one stay . colour , interior , staff , come together position hip , funky place stay ! lobby really unique unconventional piece furniture , along lemon green lighting , almost make seem like lounge bar one enter rather hotel ! bar ground floor happen evening closes become huge fish bowl day . restaurant , Asia de Cuba , feature excellent carribean cuisine . book early ( even recessionary time ) want wait ! passage room deep blue orange room number door carpeting front room . inside lemon green shade return form wall make complete visual experience . good bed , excellent . crib ought kettle room hot cup tea cold London morning would make totally excellent stay ! 
 Jan 26 2009 	 location 	 stay property throughout 2008 want drop line . the location hotle . west end close everything . service ok breakfast fine . real deal restaurant Asia De Cuba experience . the room minimal could irritate . I would return get good rate . 
 Jan 23 2009 	 walking distance Theater District 	 stay sister property , Sanderson 2006 , suite . modern , lot glass minimalist line use . floor ceiling window , welcome bouquet evening munchie . Yada , yada . walk distance Theater District , helpful . much fun London , can not wait go back ! yes , suppose 's bragging right . ' ve certainly stay much well hotel , London experience . 
 Jan 22 2009 	 Style substance 	 great location stylish room not big , 's much bed soft uncomfortable - back not since ! tea / coffee make facility room , mirror mile plug shower flood bathroom . also room quite small much vaunted ' floor ceiling window not impressive . we pay £ 37 two small ordinary cocktail ( admittedly chic ) bar breafast £ 25 per person fill roll hot drink . 
 Jan 21 2009 	 Minimalist Comfort 	 Location key , 2 min . walk near tube get everywhere London want go . take Underground piccadily line Heathrow -the economical easy way not much luggage . cost 4 pound 45 minute . friend take cab , cost 80 pound 80 min . ! always prefer minimalist approach hotel decor appeal . simple clean clutter . complain- aluminum steel chair study desk much cold sit ! stay property - get breakfast internet package . bring IPOD , music dock room . ' ve stay Clift San Francisco Royalton NY , Morgan Hotel property tend attract young hip clientele . 
 Jan 13 2009 	 Great bathroom 	 room expensive , worth special occasion . there huge floor ceiling window room decorate modern bright way nice white furnishing . bed large comfortable mood light bed . the bathroom far sell point . huge bath ( big enough two ! ) plenty bubble provide . also big separate shower cubical , nicely design lay out . the location great , right near leicester sq , covent garden west end theatre . the breakfast look delicious , unfortunately could not justify £ 25 . hindsight may mistake early Sunday morning struggle find anywhere else eat ! ! oh would expect drink minibar expensive - £ 4 0.5l bottle still water £ 5 even small bottle oj.overall nice stay . 
 Jan 5 2009 	 service orient 	 hotel solid modern design ( although guess modern anymore ) decent location clean ( although wall wall carpeting good cleanliness ) however , seem try make money every single thing . expensive hotel would assume would happy customer pay much money . example , go club nearby doorman suggest take hotel cab cost we 18 pound even though regular cab would cost 5 ( ask distance assure far price ok ) . overall , snobbish feel hotel . interesting see design element . although go bar drink lunch go theater . 
 Jan 5 2009 	 good 	 new year 's eve . good location far theater concerned central . the room stylish , though small . ask make reservation club , send we club worth talk about . breakfast cost 25 pound , extremely expensive crisis ' period . we ask taxi , suggest hotel car cost 3 time taxi price cheat we tell place want go 15 minute away . ( place 5 block away ) not worth money , enough hotel appear 5 star 3 star hotel . want five star hotel , respect customer . 
 Dec 29 2008 	 can not imagine well place stay London ... simply great ! 	 spend Christmas week wife 16yo daughter amazing time . upgrade we deluxe room , could give we early check - in . staff pleasant helpful ( ask Greg ) . make nice dining suggestion get we great seat Billy Elliot way great well . room clean , modern complimentary turndown service also include quick clean nice touch . restaurant hotel excellent , cuban fusion portion two amazing desert . hotel location . right top Trafalgar Square minute walk everywhere ( Piccadilly , Covent Gardens , Oxford , Leicester , Whitehall , etc ) . recommend place enough . 
 Dec 26 2008 	 trendy hotel great location 	 hotel much minimalist / trendy category , popular bar & quot ; white cube & quot ; room floor ceiling glass . girlfriend book one cheap room still nice view onto street , huge bathroom large tub , reasonable size bedroom ( especially London ! ) . location excellent - close Trafalgar Square ( National Gallery National Portrait Gallery ) surround theatre Covent Garden restaurant . highly recommend - designer hotel really work ( unlike other - include New York 's Hudson even hotel group ) .. 
 Dec 19 2008 	 good hotel London 	 Awesome hotel . stay least month business ( total around 15 stay last year ) . locate immediately behind Leceister Square Station minute Trafalgar Square perfect tourist . 5 min walk distance picaddilly Circ , Convent Garden / theatreland . Buckingham Palace 10 min walk . it design boutique small scale hotel way , do not behave like one count . business centre , wireless internet , breakfast downstairs awesome ( although pricey 24 pound get include room rate able ) . lot room great view either old surround theatre building gerkhin / london eye . affiliation gymbox next door state art gym class include - small gym within hotel . good room service menu super fast service well price ( compare london price generally ) . staff always friendly happy assist wherever possible . shower fantastic bed comfortable . the hotel well maintain ( ie painting / carpet steam clean ) unlike hotel not modern trash . room well size compare typical london hotel room size . deluxe room comfortable 2 traveller load luggage standard room also quite good size compare mid city hotel . I would recommend hotel highly business traveller definately tourist smack bang heart everything go London . try number hotels local area , prior find St Martins Lane , would never stay anywhere else . 
 Dec 16 2008 	 enjoyable stay 	 friend head London see & quot ; Wicked & quot ; travel Agent pal , owe favour , kindly book we St Martins Lane Hotel ( Courtesy company ) night . on first enter hotel help notice unusual seat chair scatter around reception area . although look like visual effect rather comfort certainly fit overall design hotel provide good talking point . hotel staff great start finish . pleasant check - in staff porter . immediately give key room bag follow close behind . lovely twin room pure white furnishing colour mood light . room exactly spacious large enough short stay bathroom good size . room safe mini - bar , flat screen tv ipod speaker . even choice umbrella hang wardrobe . hairdryer , hotel , pretty useless glad bring own . the bathroom lot large bath towel one use early evening replace later night out . the hotel bar open day . want order cocktail 4 pm sit restaurant drink it . when come back theatre headed & quot ; Light Bar & quot ; drink . prove costly experience 2 Gin Tonics approx £ 28 ! ! ! not know London well would set another bar . when get back room someone light scented candle bathroom - lovely touch , turn bed . weekend hotel serve breakfast noon think great benefit anyone want relax morning . we head breakfast 10.30am want squeeze shopping go home . breakfast really good although ' m glad include stay cook breakfast approx £ 27 per person . our breakfast waiter superb . not catch name lovely guy ! check - out effortless hotel staff take care bag wander Covent Garden ( 5 min walk ) . come back hotel staff arrange taxi take us airport . all - in - all lovely time . glad pay bill end stay expensive hotel complimentary extremely happy ! 
 Nov 25 2008 	 's much well expect ! 	 read review little bit concerned love ! nice location , helpfull people , clean room , large room , overall : would recommend hotel & quot ; young & quot ; couple ! also Miami Delano hotel Shore Club ( Morgans group ) hate hotel , St Martins lane 100 time well ! 's place go child suppose . like trendy hotel : go ! 
 Nov 23 2008 	 St Martins Lane Bliss 	 stay one night St Martin 's Lane hotel London absolutely love it . I concern somewhat read review , particularly small room , first floor twin - room ample size well equip . bed comfortable pillow die for . the area lie fault exclusive guests/ member & quot ; Light Bar & quot ; find bit overrate honest . staff rather disintereste not like fact put automatic 15 % discretionary service charge drink - even get bar ! score receipt amend total matter principle , not change amount put bill put full amount . nevertheless , reception amend without fuss morning sort nicely . all , gorgeous . can not wait return . love . 
 Oct 28 2008 	 Good ergonomically challenge 	 stay St. Martin 's personal holiday husband . second hotel stay London , one many Morgans Hotels stay . location superb - close many amazing shop , restaurant , tourist destination , tube stop - location good thing hotel . staff polite amenable would not say hospitality superb . big issue room lay . impossible manuever room , everything get way everything else . example , plug bathroom hairdryer . fine , necessarily unusual hotel ' ve London , available plug either entryway , close nothing floor , behind tv , somewhat near floor length mirror . , every day , crawl hand knee , manuever tv way plug hair - dryer , sit floor dry hair . thought give stuff leave college . another design issue , yes work desk , require size 2 sit , be wedge close window . place put luggage except bed , suitcase not fit , sit next bed . 4 hangar , 2 small shelf fit two people 's clothe . showerhead angle shower door swung , , turn shower , reach shower close door , due angle showerhead , spray barely warm water shut door . also , , limited private bathroom space , get drift . room people never live together spend time travel together.that say , location make poor design - expect morgan hotel . 
 Oct 21 2008 	 fun lively 	 Stayed St martin lane 17th girlfriend . hotel trendy fun , really feel like never sleep . stay weekend bar full funky music play lobby love . location perfect , right heart London . criticism ridulously small old fashioned television room . black box not quite go rest interior , 's lucky not watch much tv . hotel great say prefer hotel , Sanderson . be think stay St martin also check Sanderson ! 
 Oct 6 2008 	 close Perfect Possible London 	 Outstanding hotel every way ! London recently 100 % Design could not get usual place find St Martin 's Lane Morgan website - glad ! seriously one comfortable , cleanly design , friendly , convenient hotel London . class act way . good part hotel definitely fact 's middle Covent Garden walk Wagamama lunch , grab tube , even walk Regent Oxford St shopping . pleasant staff - one game entire stay - great Asia de Cuba ( little pricey ) make absolutely favorite hotel Europe . highly recommend ! 
 Sep 27 2008 	 Lovely Hotel small room good value get deal 	 stay couple time business . room phenomenally small terrible 1980 's portable tv ( somewhat contradictory rest room 's appearance ) . however , desk staff alway wonderfully pleasant . book corporate travel agent rate quite good ( cheap over - price Hilton Trafalgar ) location excellent . stay away mini bar - 3 pound & amp ; Ms not expect able make cup tea room facility ( big annoyance ) . room clean bed comfortable 
 Sep 17 2008 	 Weak Service bit soulless 	 stay week together friend week around 40th birthday . my main observation despite make book guest via Amex Centurian [ black card ] treat bad other give incredibly small [ though well design ] room . find end see Americans friend room Much Larger ! pay . service poor consider high end place . 
 Aug 24 2008 	 special place 	 return night not know begin - everything wonderful moment check second leave everyone seem go way pleasant helpful towards we . birthday get cocktails house nice . room not massive well design great shower . love mood light . breakfast gorgeous worth stay alone . could do comp water room . 
 Aug 14 2008 	 * * * * * 5 star * * * * * 	 stay St Martins Lane couple time , stay London hotel ; staff service St Martins Lane Hotel second none ( particular mention Daryl Front Desk ) . lucky enough stay room one new tv ' ( previous one quite " historic " . ) great location brilliant west end show go watch heart Soho ! overall , 5 star , would highly recommend hotel . 
 Jun 23 2008 	 Fun boutique hotel 	 great stay St. Martin 's Lane . hotel modern minimal . familiar Philadelphia restaurant , hotel remind Pod . room white mood light like restaurant . location hotel excellent . near Leicester Square Tube station Trafalgar Square ( 1 minute walk away ) . also close lot London Theatres . the front desk effecient concierge helpful . room available early morning helpful overnight flight . the hotel lively weekend night scene . two bar popular restaurant . despite people , quiet room . St . Martin 's also attach great gym call Gym Box . hotel customer allow work free . gym modern new , state art machine . also variety class one take . overall , positive experience St. Martin 's Lane . would highly recommend hotel . 
 Jun 22 2008 	 Modern - Loved 	 stay hotel 2 - night personal add - on business trip London . unfortunately flight delay miss first night . the outside building impressive , inside feel / look like moma hotel . check - in quick , concierge desk staff helpful answer many question . free gym pass full service & quot ; gym box & quot ; stay , tired go . hall elevator barely light indirect , colored lighting . elevator small tv play stylize loop ( old movie extract ) . room large , white , modern accoutrement indirect colored lighting want . room real view . bathroom glass limestone ( think ! ) combination modern fixture ( great water pressure ! ) . flush toilet interesting , need tap metal fixture wall ( wave , press , touch , work hard tap ) . also eat dinner restaurant , pack 11PM . portion large clearly tailor non - single guest could share . still good . music quite loud . really enjoy place visit , ( think would return ) certain would want work room laptop due small desk provide . 
 Jun 21 2008 	 Felt totally rip 	 website hotel make look chic amazing , room look like something else . disappoint . room tiny absolutely average . stay one night , breakfast next morning couple drink bar bill come close gbp500.00 , way much . normally stay Hilton Park Lane definitely go back . 
 Jun 9 2008 	 love place ! 	 book hotel boyfriend 's birthday weekend absolutely love . 's ' cool ' hotel inside , decor etc staff great . reception buzzing , staff friendly , snooty helpful local place eat . food Asia de Cuba stunning although shockingly expensive bar next door great cocktail . complaint would size room . book cheap / standard double room consist double bed metre space around walk , besides bathroom entrance . however , love much would definitely recommend like space go one large expensive room . 
 May 27 2008 	 Pretentious Staff correctly train 	 location build fine staff simply self important pretentious joke . someone really need take peg two . hotel really top range , well one London . 
 May 23 2008 	 Cool Hotel worth price unless ... 	 ok , hall really cool , cocktail bar restaurant really stylish point room worth price . everything fine bathroom huge want something high price . an example : tv really tiny not mirror front desk ( know , make thing woman ) .this hotel style design , unexplainable lack thing comfort standard even low class hotel . 
 May 18 2008 	 quite good great location 	 quite nice design hotel close Trafalgar Square . service , room , food great . problem actually find hotel . reason sign outside hotel call actually find hotel . 
 May 9 2008 	 colourful ... 	 first time stay hotel , though dine Asia de Cuba restaurant 8 year ago . I remember time impressed design lobby restaurant , show Philip Starck touch . enter hotel could see little change since . still similar exactly 8 year ago . staff reception extremely polite helpful around . go room must say though artistic find lift bit claustrophobic side ... room bright basically glass external wall view area magnificent . must say bit small side business not really mind . check whole colour change light thing behind bed gimmick room momentarily amuse ... must also stress room spotlessly clean , probably important factor I . on side find mini - bar expensive ( 4 - 5 pound chocolate bar ) tv extremely small supposedly high tech hotel . breakfast satisfactory not impressed . addition see Asia di Cuba restaurant day light , somehow destroy image mind place ... general feel hotel , though major problem , feel bit neglect . use avant garde hotel stress go & quot ; used & quot ; . feel bit date fresh anymore ... say stress enough politeness helpfulness staff . 
 May 2 2008 	 tool cool serve price hot 	 extremely high expection stay especially treat parent stay hotel well trip theatre . initially service excellent attentive . hotel minimalist ' sophisticated ' effort go public area bedroom sterile cramped - paint everything white not enough ' cool ' . interactive lighting enable ' light mood ' joke . feel like simply different coloured light bulb behind bedhead - hardly mood enhance . hey central London . room small forgive cool Philippe Starck furniture . service bar / restaurant appaulingly bad . simply want coffee venture take age get anyone 's attention charge something like £ 5 coffee . Rip . even smile . Breakfast morning next rip . include room rate mother want full breakfast , simply scramble egg . even though cheap la carte menu full breakfast , tell would pay - £ 30 egg . rest breakfast cook , cold plainly good enough . the final straw apparently father take ' urban beat ' cd room . father would prefer listen brass band . charge left notify letter . check dad case pick mistake , doubted comment dare not touch anything room everything charge extra ! clearly mistake hotel simply call sort . 5 call later , even leave message manager , head house keep etc , one could bother call back . spend £ 800 one night two room , coffee , breakfast etc , call back would appreciate . , hey , already money care ? next time stay try trust hotel like Covent Garden Hotel One Aldwych . understand value service . SML - abbreviation merchandise clearly stand small service , replace XXL price ! Jake - Leamington Spa 
 May 1 2008 	 London Favorite 	 use stay St Martins Lane regularly visit London . recently couple year 's absence . remain London favorite I . the hotel change much past couple year . still funky Ian Schraeger vibe - techno come lobby bar , colorful lighting artistic video elevator , staff dress entirely black . staff friendly helpful . standard room small , comfortable . downside workspace really inefficient ( small desk need move order sit ) , wi - fi help . bar great , overpriced . restaurant Asia de Cuba , good also expensive . serve breakfast , prefer go starbuck across street . the big change visit free membership Gym Box , gym right next door hotel . 's great gym - big , lot cardio machine plenty workout space , vibe hotel . great way start day . location wise can not beat St Martins Lane . close West end , easy access tube , good eat pub within 5 minute walk . I expect spending time London come month , back St Martins Lane . 
 Apr 27 2008 	 great location pricey 	 arrive prior check - in time despite call request early check - in ( say may may able accommodate , understandably ) , room ' available . able upgrade additional fee , though . upgrade superior garden room . nice spacious enough , though one odd thing setup way desk position front window . chair crammed window ( floor - to - ceiling ) desk , ' essentially climb windowsill squeeze chair . also find funny room unusual yet interesting thing like " interactive light installation , " whereby could choose light color room , amenity ' consider standard sub - par . tv date tiny ; ' fit modern look feel room . also merchandise sale , ' talk regular mini - bar item . everything skin care " intimacy kit , " t - shirt hat , umbrella adaptor . everything outrageously price find really tacky . become disappointed " upgrade " realize room right restaurant night club . seem private event go well 2 a.m. Monday night , pleasure hearing . ' look quiet room , avoid 112.despite , thing stay enjoy , like tremendously comfortable bed . bathroom also nice – clean tastefully - design . fitness center basic sufficient . may seem small never run another guest use week stay . ' look robust facility , hotel offer pass Gymbox right next door . staff attentive . call iron / ironing board , well hair dryer ( one room break ) , extremely fast . room service , well , though food okay . ' recommend opt ' truly exhaust leave room , ' expensive get . all , stay fine location ' beat . 
 Apr 23 2008 	 let poor service 	 regard hotel , decor amazing . modern . ( room cold though ! ) .However , say staff . check , ignore reception staff even though see we wait seem busy anything else . standing desk quite serve . reception staff rather cold unfriendly . apply restaurant . whilst wait seat ignore three time staff . usually staff restaurant would say & quot ; will moment & quot ; even acknowledge . simply brush past us way . seat , waitress manage take order without smile eye contact whatsoever . service also slow . boyfriend work customer service industry know customer treat , definitely not . check much check ; payment ask . nobody ask stay , need taxi etc . feel hotel rely much aesthetic place attract custom , whilst overlook way staff treat customer . way treat , would go back . 
 Apr 2 2008 	 memorable stay 	 stay one night husband two teenage child . immediately strike decor , modern artistic never stay anywhere look like . go room lift little tv 's show arty short film , light change purple lift move . find really entertaining , although imagine suppose serious , make we smile . the room clean modern , bed lovely , light interesting entertaining , furniture . bathroom nice , daughter really idea door bathroom . wonder do ? perhaps modern arty people shun door something . anyway , do not really mind much admit sometimes bit embarrass different reason . agree odd tv old looking room , matter . the restaurant really different enjoy meal immensely . decor , music staff good . the breakfast morning good . the location hotel great , could easily wander Covent Garden shop nearby brilliant - small , interesting , many independent . interesting people walk ( bump Sienna Miller Rhys Ifans ( ? ) - great area people watch . we go see Lord Rings evening - world question whether people would get lose do not know story go . we would definitely come . 
 Mar 31 2008 	 hip Hip Hip 	 St. Martin 's Lane quite place ! everything hotel highly stylize epitomize & quot ; boutique & quot ; experience . design everything sleek , modern whimsical touch ( include gnome statue fore - mention & quot ; mood lighting & quot ; control . if be stay place like , follow probably matter : crowd stylish boisterous make quite lobby , bar restaurant ( fusion Asia de Cuba obvious name ! ) scene . like everything London place expensive one would expect little touch : flat screen TV iPod doc starter . my room always clean bed super comfortable . the staff know be & quot ; trendsetter & quot ; always polite friendly obliging . 
 Mar 29 2008 	 Chic Hotel Great Service Location 	 trendy hotel perfect location . great service staff . one slight problem request 2 bed room available , still great place . 4 star well deserve . 
 Mar 26 2008 	 moment ( 5 year ago ) 	 let every step way . booked large room available . room ready 1600 hour . try fob we - wait . bathroom tap squirt water round bathroom . air - con break . bed see well day - end middle mattress . tv date . breakfast absolutely dreadful stone cold . staff attitude unapologetic - excuse instead genuine concern . this hotel great 5 year ago . date staff , although well train , deliver . 
 Mar 18 2008 	 great location hip hotel expensive 	 Husband book hotel theatre package see joseph , brilliant way not see go . pay £ 350 1 night include theatre ticketshotel close covent garden strand easy go sight seeing , 10 minute cab ride waterloo station cost around £ 7.00the hotel modern mdf white wall gold tooth design chair , check staff nice get upgrade garden room , garden room small patio garden table chair want sit outside.very clean room average size nice large bathroom luxury fitting , tv dvd player mini bar , hairdryer bathrobe , travel plug even umbrella . there tea coffee facilite room order pot tea 2 arrive £ 17.00 ! daylight robbery cup tea . I would recommend hotel location do not use bar resturant , gym free guest usebit overprice nice . 
 Feb 8 2008 	 Great Hotel Experience 	 finish 3 day stay St. Martins Lane Hotel . bit nervous give mix review , bit nervous first day arrive find reservation mix . however , minor glitch resolve hotel ( upgrade ) , say thoroughly enjoy stay would / will stay hotel . frequent business leisure traveler find hotel everything look travel . hotel room well decorate ( like minimalist decor , ) , bright , spacious London / european hotel similar price range . bed / pillow comfortable . location great leisure ( could walk everywhere ) business ( tube stop eurostar office ) visit . not try in - hotel gym , instead use free access Gymbox next door ( show hotel 's website , in - house gym ) , fantastic . staff accomodate friendy . however , would say depend one 's perspective , lay - backness front - desk staff ( dress demeanor ) might off - putting ( say certain type business old traveler ) welcome ( say single , young couple , young business traveler , etc . ) . impression stay hip , high - end hostel design young , international , frequent traveler run other likeness . cost : want internet breakfast - book room package service considerably expensive pay individually . breakfast deliver - always time food fresh , plentiful , tasty . hide charge bathroom product , suggest , & quot ; extras & quot ; spread throughout room cost extra ( normal ) - , want unwrap baseball cap wear around town , cost . suggest stay least Deluxe Room ( space brightness ) . attract St. Martin 's brightness room / floor ceiling window , go Garden Room , , go Queen Garden ( rather King ) garden outward face window , although bit small . note outlet bathroom ( tell require UK law ) near mirror bedroom , need bring ask extension cord . would definitely return St. Martins . 
 Feb 7 2008 	 fabulous hotel ! 	 St Martins sleek & quot ; Morgan Group & quot ; hotel . interior contemporary , miss comfort sometimes get sacrifice fashion . love comfortable bed complete plump feather duvet . bathroom limestone line , luxurious sterile . fluffy bathrobe part package . I not dine Asia De Cuba , perhaps next time ! staff soooo friendly . negative wireless signal room ( 431 ) not useable . 
 Feb 6 2008 	 nice little hip funky ... 	 great location comfortable , prepared stark , minimalist experience . staff extremely courteous helpful . however , wifi 15 pound / day ... 
 Feb 4 2008 	 St Martins Lane Hotel - stay well 	 come back stay Hotel . theatre package book friend group 7.It centrally locate Theatre District , 10 minute walk theatre . the service find poor . arrive around 1200hrs tell room ready 1400hrs ( know ) . later come back hotel 1600hrs room even prepare . upgrade Garden Room extra cost ( have already pay money rest group room ) .The room clean , big weird layout . window blind could not close . curtain hard close window floor ceiling . tv small portable handful channel . bed comfortable . 2 bulb light blow replace . complimentary toiletry . the restaurant food ok ..... much choice pre - dinner theatre package menu menus set give box . Chef would accomadate change ..... try get not order . service poor go back hotel later evening dessert come late leave theatre . I room service breakfast . worth money overcharge . nice little cafe around corner breakfast reasonably price too . overall hotel would pick choose . well stay nearby Strand Palace Hotel Trafalagar Square Hotel . * * * * * * * 1st floor hotel designate smoking FLOOR room stink smoke ..... staff gladly come ' spray ' smell away * * * * * * * * * would recommend high floor . also noise bar area hear 1st floor . 
 Feb 3 2008 	 can not make 	 spend 2 night hotel £ 450 per night . arrive greet friendly reception staff check we room , judge shopping bag lie around un - make bed , clearly occupy . return hastily reception ask , " actually see anyone room " say , " occupy " come reply . compensate potentially embarrassing faux pas grade we suite ! smoke suite ! , find ( manager get bit lose ) nice , smell like old ashtray . give bottle champagne nice gesture . Dinner Asia de Cuba evening good pass without incident . breakfast next morning good , even though took 30 minute arrive bared resemblance order . go day come back relax room , late afternoon , go theatre , find service , leave room do . breakfast include rate would usually set back £ 20.00 . however , 2nd morning partner order pancake charge extra £ 6 part full english rate apply . £ 26 2 pancake . smoke salmon scramble egg also part full English allow . idea enquire still ' . £ 450 night service superb . guy need go Asia America see ' do . still , ' never proper service like Faulty Towers ' go love . 
 Jan 23 2008 	 St Martins Lane - Outstanding 	 stay St. Martins Lane treat wife , go show ' next door ' coliseum . eat Asia de Cuba several time always blow away place . ' trendy ' Light Bar fantastic place early late drink . however never stay hotel , booked , little concerned many negative review site . even contact hotel booking , express concern also check refurbishment / alteration take place could disappoint people . astound speed reply almost immediately Hotel Manager express assurance would pleasant stay , hotel always frustrate people pass negative comment without inform hotel give chance answer rectify . worry ? experience moment politely greet door staff delightful reception staff truly outstanding . hotel room magnificent , large light , noisy reviewer comment . request bath , fortunate get , bath . superbly comfortable , huge ! similarly enormous bathroom usual ammenitie , touch one would expect hotel . towel , interested thing , luxurious , ranked bed - linen , wife describe beautiful ' expensive' . in room , lovely furnishing , massive bed , chaise - longue , georgeously trendy table , excellent mini bar / television cabinet , totally keep hotel 's minimalistic style . already inform room plasma screen tv , room undergo major upgrade vein . large old - style widescreen perfectly adequate , late model . much time spend watch ? ...... 30 minute , issue . one reviewer comment , mini - bar ' toppy ' side , anyone ever experience cheap one ? last minute convenience , can not bother nip one all - night store nearby , spend sort amount room , really issue ? think not . shabby carpet also mention ..... wrong people , place spotless immaculate . we dine early Asia de Cuba , staff brilliant courteous , outstanding meal . appreciate good food , fortunate eat impressive place .... rank well they . similarly take breakfast , could describe one good breakfast ever . expensive people maybe , think stay , really case get pay ..... £ 10 greasy plate egg bacon cafe Leicester Square , continental massive full English , unlimited tea / coffee juice food , extremely reasonable £ 20 truly efficient staff . know would always opt for . in conclusion , fantastic experience wait get back . Congratulations Hilary Cross staff maintain tremendously high standard service extremely busy hotel . 
 Jan 22 2008 	 silver experience we ! 	 bit nervous stay negative review . say staff desk courteous efficient delighted garden room . shame rain still lovely bit outdoors centre london . room white minimal still great experience . room service breakfast time staff member discreet efficient . great celebration silver wedding anniversary ! 
 Jan 20 2008 	 Triumph style substance 	 hotel pretty awesome minute walk know something uber trendy , sharp angle colour slick styling . however evidence stay recommend place desperate place fashion anything else . money sense cool school place . represent poor value money . also stay Sanderson may know part group , Sanderson way way cool , room amazing . room box . literally 12 foot across bedroom . bathroom bad size though . room really well box everything sale silly price . ' m sure must big room well , least would certainly hope depend much prepared pay guessWe do not even contemplate restaurant , check Asia de Cuba restaurant website check price , unreal . the Bar call light bar think , clearly play word call dark bar . hold drink menu candle see . dark . staff gorgeous good price joke . ( spend £ 60 plus bar 3 drink ) Bank minimum £ 10 anything beer ( £ 5.00 ) glass wine ( £ 7 ) cocktail start £ 13 . music loud night club , can not hear anything . might like take torch lift well , dark night inside button be not litthe staff good look extremely nice welcome reason front desk woman wear matronly grey outfit , guess must trendy look frumpy I . as location quite ideal although quite central near covent garden , quite reasonable walk Soho , good bit central London night drink dinner . covent garden hopeless unless go show . cool bar , load pub full tourist pre post theatre goer . walk age find bar like look be not heave . eventually settle Christophers Bow StCovent Garden nightmare unless like fall usual throng french italian school kid . ( know term large group continental school child cacophony ) , japanese american tourist move round snail pace keep pickpocket beer money . advice contemplating stay London want stay morgans group hotel trendy type , stay Sanderson , location well , hotel cooler although hideously expensive ( coffee croissant two £ 27.00 ) well experience . do not work th Sanderson way . think St Martins Lane poor value literally dozen much well hotel London will not charge much . say wad cash value style substance , place . night London two include dinner , ( nowhere flash ) drink , taxis train fare 50 mile away nearly £ 600 . warn night London ruinous 
 Jan 18 2008 	 Sticker shock 	 stay St. Martin 's Lane business trip worried would read review leave . figure since company pay , would not feel like take cleaner . no so . St . Martin 's Lane perfect example hotel could outstanding miss several simple fault . all staff helpful , especially doorman . check - in speedy . give room key ridiculous little zip - lock baggie , along guest service card ( 2 ) need access restaurant bar , normally member . stay will see little baggie annoying . normal key ring , key ring attach baggie way would preferable fishing stupid little key time . my room fine size double bed , small desk spacious bathroom great shower head toilet flush properly ( standard London ) . bed extremely comfortable . , fault St. Martin 's Lane . what find off - put thing room sale , charge credit card use . 's mini - bar also special candle , bath product , laundry bag , etc . -- extortionately over - price . point one would afraid dirty bathrobe ( hung closet next chargeable good ) lest find laundering next Visa statement . another issue pay - for wireless . ' ve stay dozen hotel across Europe US almost free internet access . St. Martin 's Lane make pay 15 pound per day privilege use WiFi signal . ridiculous . $ 500 night , WiFi free . ' m sorry Mr. Schrager . there many luxury find include cheap boutique hotel overlook St. Martin 's Lane . hotel 373 New York please find flat screen tv , iPod dock fabulous Aveda product . St. Martin 's Lane will find none . one reviewer complain much have charge box Pringles mini - bar . imagine mini - bar stock Pringles , soda cheap snack free ( smart boutique hotel ) people would rave service ? little think thoughtless little add - ons meaningful upgrade medium access room would take St. Martin 's Lane new level . 
 Jan 13 2008 	 Fun hotel great location everyone 	 let clear art outset . St. Martin ' Lane high concept , modern hotel urban flair appeal everyone . ' like modern design , small room , high - concept urban experience probably like St. Martin ' Lane . least , ' forgive particular . plenty equally expensive major label hotel London people enjoy kind experience . ' budget traveller place list . ' look something hip , off - beat , little unusual St. Martin ' Lane worth visit . I stay twice find staff professional , room comfortable , need well serve . also decent gym . large tread mill , elliptical , circuit machine weight . clean well keep water towel quest . of course , another appeal property location . St. Martin ' central London location walk distance Piccadilly Circus , Parliament , London Eye , Victoria Embankment Thames . ' mind long walk Hyde Park West End within reach . also close terrific equally designer indian restaurant call Mint Leaf Trafalgar Square Suffolk street . know abundance great indian cuisine London Mint Leaf special worth trip . 
 Jan 5 2008 	 ok ( like rip ) 	 stay SML week last month besides location grand lobby , nothing impressive hotel room . room small lack basic thing would expect - tiny , standard TV house cabinet , proper wardrobe , etcThe annoying thing hotel quite clearly take much ' guest ' . extortionate price basic item room breakfast room snack - pretty uninspiring . breakfast coffee fruit plate scramble egg smoke salmon come whopping usd 98.the cheery cake letter receive month stay note small box Pringles consume note housekeeping . letter send side World claim , convenience , usd 10 would take credit card settle bill . my stay hotel come around usd 4,000 chase small box Pringles ! priceless ! be probably ' ve evr pay packet usd 10 probably last St Martins ever get ! 
 Jan 2 2008 	 trendy hotel albeit bit snobby 	 check St Martins Lane hotel 5 - 9th December . get long haul flight New York , eager nap head work afternoon . kindly request first available room able check - in within 2 hour arrival ( bad consider full occupancy ) . however , one phone in - room safe break . give extremely tired , let slide report straight away . the atmosphere young , hip trendy . mid - twenty exactly look pleased result . however , much problem attitude staff ( especially Light Bar ) . every night go pre - dinner drink friend wait least 20 minute receive drink . sometimes would wait almost 20 minute waitress even approach take order . ' m New York use sort attitude , 14pounds ( $ 28 ) per drink , would expect more . the include breakfast sparse not include anything hot . another drawback everything room sale ( even cactus sell separately hold pot ! ) . find quite tacky . overall , would stay atmosphere , location swanky factor . however , would patronize Light Bar . 
 Dec 30 2007 	 prefessional staff comfy bed totally awesome decor 	 Stayed St. Martins two college aged son . fantastic hotel . favorite trip . hardly want leave comfy bed . staff nice helpful . love every minute . after brief jaunt Paris , return London stay City Grange management horrific item steal room . deeply regret stae St. Martins Lane center everything . stay HOTEL ! ! ! 
 Nov 5 2007 	 worth money . 5 * 	 spend Saturday night St Martins Lane utterly disappoint . see photo website also stay Sanderson ( much well ) expect lot . staff really friendly check one positive corridor 6th floor look shabby like would expect see budget hotel . room absolutely tiny . one double bed ( even king ) would also book twin frustrating . one tiny closet walk right round bed bathroom . also bedside table sort put drink . tv hidden cabinet also house mini bar absolutely tiny ! £ 3.75 Fanta would expect none less complete rip . room be not would expect 5 * hotel . sense luxury . wall paper thin also guy bang door 5 am do not help get wrong room ! ! Breakfast suppose include room rate anything hot extra £ 22 ! egg benedict arrive pretty cold . pay £ 225 room standard rate £ 350 expect ! positive 's good location shower v powerful . be look 5 * luxury not stay ! ! ! ! 
 Oct 25 2007 	 nice ! 	 location wise great . right middle theatre area . the hotel modern . great room forth floor light roomy . ever floor get go elevator ! ! wall tv screen show weird ' movie ' keep entertain . as 5 * London hotel , expensive . glass beer bar £ 8.00 wine £ 10.00 ( wow ) . Breakfast £ 17.50 toast cup tea . £ 20.00 want egg ! do not hotel tea make facility room anymore ? ? want acup tea need ring £ 5.00 cup ! ! ! ! staff freindly exactly helpfull seem engage ' beautiful people ' hotel . so want style price ? find . 
 Oct 8 2007 	 Great Location 	 staid 2 night . get anspecial deal studio ! spacious room . incredible view . very good location . staff nice more.would definitely recommend hotel bar & quot ; light bar & quot ; 
 oct 3 2007 	 Excellent stay 	 excellent service start moment walk door . person front desk first compliment history stay Morgans Group Hotels ( be true ) . , apologetic original room available ( check late flight delay ) , without prompt , offer upgrade & quot ; Superior & quot ; room - room 203 exact . nervous 2nd floor overlook street would noisy , instead peaceful relaxing . I not know much superior room cost deluxe , seem like get something quite nice . room LARGE , boutique hotel standard . bathroom - oversized tub , shelf , walk closet , separate shower full vanity sink - size bedroom ! bedroom generous queen bed , desk tv / mini bar . bed standard St. Martin 's Lane color dial lighting , ' m glad not change year . I order room service prompt tasty , end expensive got . checkout quick even print google map get work location . st . Martin 's lane one first design hotel still set standard . 
 Sep 23 2007 	 cool 	 really trandy design hotel bootique style . yes ... little expensive surely enjoy stay . hall room avantgarde sophisticated style . location perfect , heart west end walk distance major theater club . 
 Sep 4 2007 	 worth money 	 expensive , 5 Star hotel heart London . the foyer bar ground floor give impression quality hotel quality end . staff dress grey jerseys trouser make look like nightclub door staff . help fact tend congregate outside hotel entrance . on check ask concierge could taxi advise difficult get taxi area , perhaps walk street would well chance ! exactly 5 star service . the bedroom tiny furniture whch look , feels buy MFI . 's white cheap - look . bathroom door srong magnet guarantee slams close resounding crash . if squeeze luggage bedroom will defeat odd cabintet housing tv block complete corner room - like single wardrobe . the hotel website omit picture bedroom , see . , nice hotel be pass fancy drink trendy bar . want accommodation , find somewhere else , ther plenty cheap , well , alternative . 
 Aug 21 2007 	 posh hotel posh price 	 price ghastly , chick designer hotel . lucky enough stay 5 time , mostly stay suite upper penthouse room private lift . gorgeous design Patrick Stark , lot egg lie floor posh chair seem like design king sit . cool purple pool table downstairs , lift , oh god never see anything like , brilliant . I not eat restaurant normally order room service , ridiculous price like £ 18 burger chip ! meat amazing . order hot cookie amazing ice cream . the location superb , 2 second Oxford street . the outside decor let place see build 15 year ago , need TLC . pool either nice view ( unless get balcony suite even view not amazing ) worth visit dosh . 
 Aug 20 2007 	 Great Location Fun Design 	 recently stay 4 night business . first impression great , exactly expect see website stay Group ' hotel , Delano Royalton . room deluxe room full bathroom 5th floor . great room nice view Nelson ' Column . . design room fantastic . bed comfortable load wardrobe space . tv stupidly small – negative room – pay £ 300 + per night one least expect able see tv properly . bathroom fabulous – big oval shape standalone bath full walk shower . bath product also nice – Group ' hotel . hotel Gym bit grotty – floor dirty , machine tire old use excellent facility Gymbox next door . suspect guest use Gymbox . the Light Bar fantastic . expensive exquisitely make cocktail dinner . door guard impressively staff – if guest hotel list , expect turn away . hotel ' location perfect Covent Garden , Theatreland museum . staff helpful indeed make feel welcome . crucial question – worth money ? yes – great design location . top tip anything mini bar . ludicrous pay price surround bar convenience store . ( £ 5 snack size pack Pringles £ 3 packet Wrigley ' chew gum joke ) overall , stay hotel like whacky design minimalism . like old world charm – go Savoy instead . 
 Aug 17 2007 	 great expensive 	 do not book Expedia , book twin get double . nice boutique hotel expect price . nice hotel helpful staff bit expensive . 
 Aug 12 2007 	 Excellent hotel ! ! ! 	 excellent location , room clean service excellent ! love hotel location allow move easily London close attractive place . 
 Aug 4 2007 	 Best Location London theatre buff 	 get back stay hotel say love . usually try stay Claridges Dorchester since last minute trip decide Priceline hotel . really lucky get little gem hotel . trendy , really five star , say , staff fabulous room great . absolutely love location would stay alone . 
 Jul 19 2007 	 worth $ 592 night 	 fool pay rack rate London hotel . add category foolish people . although try get hotel Priceline , offer available day book . , inclusive taxis , end pay $ 592 single night frill room . little bit pricy four star hotel . the hotel chic . , course , locate St Martin 's Lane , beside many major theatre . bar dark , yet sub - light different colour give air excitement . bouncer type figure outside bar night , send welcome signal hotel guest wish patronise place . Asia de Cuba restaurant , hand , swish , great menu breakast serve Tuesday , July 17th really high quality . bedroom small , yet beautifully design , picture window opening onto London skyline . bed exceptionally comfortable conducive deep sleep . one thing find strange cabinet house tiny Sony Trinitron television really fit within context ultra modern decor bedroom . pay $ 592 night , expect flatscreen television sizeable dimension room . come St Martin 's hotel , modernise television make available patron . also , strange day glo light barely illuminated writing desk , whereas main light desk kaput . okay , know could phone room service . , discover problem 11 p.m. , be reticent sorted . , $ 592 , kind expect check everything work order assign room . the bathroom artfully conceal behind main bedroom meet high design standard bedroom . sink nature shower mean use without fear drench rest room . selection toiletry right . other benefit hotel - give proximity major theatre - could stroll , ten minute curtain rise , production Somerset Maugham 's Letter , exciting production recreate aura plantation near Singapore effortless ease . yes hotel pricy . certainly meet three requirement location , location , location . next time ' m London , think will visit weekend , enable spend least two night good five star exact price pay single night four star . 
 Jul 17 2007 	 Fantastic hotel 	 normally go London , like book Metropolitan . however , last minute booking , first choice book , decide give somewhere else try . I choose St Martins Lane Hotel seem good mixture comfort , style , great food , excellent location . not disapointe . the room comfortable , stylish , functional , nice bathroom ( great shower ! ) . staff polite , , importantly , friendly . surprising sometimes hotel like hear people moan staff look nose - not find , great . Asia de Cuba good people say , definitely one good meal ' ve London - taste , environment , staff , service menu choice ... Light Bar pretentious , great variety drink , right old mixture clientele . the location good too . I would definitely recommend hotel , business pleasure . 
 Jul 15 2007 	 Hip Hotel Perfect Location 	 book via priceline - ask 5 - star , would not say SML lofty level , still great value ( discount ) money . review confirm , boutique - style hotel modern / minimal - chic style . come London want genteel elegance , might nice hot cuppa . teenage daughter , ideal . location could not perfect , staff friendly professional room beautiful ( though fortunate upgrade check - in , ' standard ' room might large ) . two gripe : tea- coffee - make facility room , one neighbour ' door squeeky keep wake we night . however , minor complaint overall would give SMH mighty thumb would definitely return . 
 Jul 14 2007 	 comfortable clean quiet 	 boyfriend stay 1 night whilst London watch Mary Poppins . book hotel via Priceline pay £ 137 include tax . check prompt staff friendly polite . we standard room although big include everything necessary stay . room clean well maintain , shower room ( bath ) modern good size . we eat restaurant eat show leave early time sample breakfast . return show find housekeeping turn bed , fluff pillow etc pleasant surprise . room quiet air condition bonus quite warm evening , complaint bed - comfortable . check easy prepay via Priceline could fault staff - even remember show seeing ask ! slightly odd thing hotel ( someone else mention ) item room available buy - sure would want buy item ( bedroom bin etc ) ! overall good stay - sure would pay full price though . 
 Jun 27 2007 	 comfortable well hip 	 despite super hip vibe ( glass building , white lobby & amp ; room , bouncer night ) , SML comfortable hotel lovely service . the room good sized ( room 302 ) floor ceiling window . thing bit daunt need pull curtain keep pull interior expose night . good sized bath w / shower . free wifi.i try room service deliver downstairs restaurant & quot ; Asia de Cuba & quot ; - food good come 1/2 time predict ( 25 min 15 top ) .the locaion great - street Charing Cross station , edge Covent Garden 50 yard Trafalgar Square sightseeing . drawback wait line ( waiting ) check . take 15 minute sort silly since could put bill door . concierge also sit whole lot nothing everyone wait ( actually refuse help one guy want change ) - odd . 
 Jun 25 2007 	 could not even sleep 	 expensive room could not even sleep ! loud bar , could not even talk one another . terrible experience , hotel anything voice concern . 
 Jun 22 2007 	 Excellent location 	 hotel absolutely fantastic location Covent Garden , minute Leicester Square , Trafalgar Square , picaddilly ... modern hotel popular restoran nice bar , funky lobby . everything bright airy . I deluxe room fantastic view Colosseum theatre , bathtube bathroom , huge dissapointment . also do not shower cap bathroom want sewing kit , charge , really strange 5 star property . like modern design place want live right city center , definately good choice . 
 Jun 8 2007 	 cool stylish design hotel 	 Cool design hotel , perfect place stay enjoy sort modern , funky decor , unusual lobby . great location short walk Covent Garden & amp ; Leicester Square , tube stop around corner . would recomend young people want party , shop , see London , really business traveller . the room small well design ultra modern bathroom , lighting room look great create atmosphere , cam dim change colour light usless need read anything , dark I . have breakfast Asia de Cube restaurant , one good hotel breakfast ever wide choice normal cereale & amp ; bread also delicious fresh fruit juice , great omlette . 
 may 10 2007 	 nice showing age 	 stay one night mid - week superior room . A1 location 2 min Charing Cross station , Piccadilly , Covent Garden . build faceless modern block . Interior ' minimal chic ' whichis fine look bit date , scruffy place . well standard chintz offer West End place though . my wife check we not know like , problemswere report though . room nice , small , nice design touch lighting , bathroom furniture . dislike dayglo - yellow panel detail , look like someone let loosewith highlighter pen . bathroom shower really nice , bed comfy , noise problem . do not try bar restaurant town theatre . , pleasant . 
 Apr 27 2007 	 funky 	 book lastminute.com pleased room . even treadmill - upgrade deluxe one . staff wonderful , helpful . bar really cool DJ excellent . go restaurant eat 11 pm food amazing . breakfast £ 22.00 per head lot place eat nearby . cheap definetly experience . I would go back . 
 Apr 13 2007 	 first time boutique hotel 	 Booked de luxe room lastminute.com £ 219 . alight taxi greet doorman check bright american staff . one thing not like though muzak pervade whole ground floor . doubt carefully choose / compose match & quot ; funky & quot ; ambience . lift experience small screen wall show strange graphic sound doodle Cary Grant . room ( 411 ) appear show candid photo overlook side coliseum theatre . box contain tv , etc . IKEAish seem sturdy enough . excellent bathroom umpteen little light . tv Bloomberg channel plus far ' m concern . the hotel superbly situate - handy Covent Garden , theatreland 2 minute walk Trafalgar Square . return hotel see show nightcap cool bar rather impressive doorman welcome - get trouble wonder ? service quick friendly smoky atmosphere - course change July . the maid room turn light . novelty able change colour lighting bed white yellow , green lilac . bed comfortable wonderfully soft pillowsnext morning superb breakfast - full english £ 22 slightly cheap Hyatt Churchill Marylebone every bit good . fresh fruit comprise strawberry mango , blueberry , blackberry , etc . poach egg bacon , sausage , etc . perfectly cook . waiter charming Angolan . overall good experience price . would stay single night long infernal music 
 Mar 28 2007 	 poor value rmoney 	 everything hotel come high price offer poor value money . company pay event glad money ! will admit modern stylish experience service good attentive . but entry level room £ 250 + small adequately furnish equipped . everything price tag - thing expect pay mini - bar ( £ 5 small pack Pringles ! ) plus price list thing may want take room ( £ 50 hair dryer ! ) . £ 11 ' delivery charge ' want borrow dvd watch . even present bill breakfast include room rate - still not know mistake try reiterate breakfast 2 whop £ 34.50.do not get wrong , great stay feel stand still long have price label stick ! 
 Feb 13 2007 	 Ultra Modern + Great Fun 	 not know expect reading review . want visit hotel 's sister hotel ( Sanderson ) time , find perfect excuse , mate birthday ! trouble book line , phone direct honoured rate . check breeze ( need porter though ? ) room spectacular ( pay extra deluxe , well worth ) .everythe surprise traditional hotel normally stay ( Thistle , Hilton ) . everything spotlessly clean well present , bathroom fantastic great shower . go evening return find bar cool mini - club , great atmosphere great service . stay till 2 am ( close 3 ) . still make breakfast next morning glad , breakfast die , really ! overall , would say expensive , get pay . staff good , though sometimes slow . location excellent , fairly quiet street , close action . 
 Feb 7 2007 	 Funky chic 	 stay girl hen weekend . great interior cool late night bar . Got upgrade check - in room little garden . chic . do not know difference price worth though ! lovely bathroom robe long sink . typical London city hotel . staff quite distant , sad look door - man huge queue check - out Sunday ! central location hit much walking . would certainly return get good deal . 
 Jan 31 2007 	 great fun nice touch ! 	 great designer / boutique hotel . good service , one complaint , room small . like key give room . light bar pretty fab . 
 Jan 20 2007 	 Odd Approach Service Price ! 	 book small , sophisticated hen night celebration one night . room obviously clean & amp ; stylishly lay expensive provide . little price list sewing kit & amp ; first aid kit wardrobe seem little excessive , consider 's least one chemist Strand . reception staff exceptionally helpful & amp ; check - in process without fuss . however , room absolutely freeze arrive & amp ; take good hour trying find thermostat could not bear & amp ; phone reception . possibly guest information might good idea ... frankly , take work flush toilet ! bad aspect whole stay service provide Light Bar - six we trot downstair cocktail hour 1 & quot ; round flash ' Hen Night ' button pin dress - hardly fake breast & amp ; tiaras veil ! tell , uncertain term , remove button would place hour & amp ; order two round drink amount £ 200 . have think could dance table sort spend six we . apparently . whole place far sure ' specialness ' good - far shiny half ! 
 Jan 19 2007 	 bad ... 	 stay one night , spend evening London . staff attentive , not mind get grate . check fine , room small ( ish ) bad - LondonThe bathroom really nice , power shower - modern clean . would like radio something bathroom though . wish hotel would this . the room feel really secure , close internal door safe form staff walk . loved mood light effect . plastic chair room pain end sit bed laptop . wifi free , however call front desk get username password , know automatically like hotel . I want sleep wake 12 pm - phone call knock door people try get ! pet hate mine hotel . either lucky hotel work annoying be . the hotel bar ok - amazing . consider partner hotel Hudsen NYC lack . drink price require second mortgage charge room annoying . the major moan hotel tv room ! break small , however come back 2 am morning someone replace new one ( small tv ! ) thinking . like small tv ever . one reason stay nice hotel chill watch sport girlfriend spend hour bathroom ! really need rip whole tv bit start . nice 42inch plasma instal place like . 
 Jan 17 2007 	 Fun experience 	 place definately worth get great rate . check early ( really obnovious guy - negative experience ) upgrade deluxe - perfect size - would not really want small . room white love - expect night change light blue , pink , orange etc bed . table also light one favorite touch . also nice floor ceiling window . hotel around since 1999 everything look almost brand new perfectly clean- must recent refurbishment . king bed comfortable will not like room be look big cushy chair lot seating . bathroom also amazing . prefer Sanderson - lobby St Martins not compare . value slightly well . not stay be go complain comfort design . not get people book stay surprised . 
 Jan 17 2007 	 Glamour St Martin 's Lane 	 pay could afford treat boyfriend 27th birthday worth every penny . eat Asia De Cuba . food amazing , clientele - good look glam . dress nine lovely dress feel like supermodel ! staff friendly . hotel space age glam . room small ( cheap ) still glam ( except rotten old tv ) . boyfriend glam person love . romantic evening stay late next day okay . - get have pay . pretty pricey . 
 Jan 17 2007 	 Posh . Ideal Location . not make Phone Call . 	 long not pick phone room , will fabulous time modern , highly stylized hotel locate Covent Garden . St. Martins Lane easily walk Leicester Square , Trafalgar Square Soho enjoy hundred restaurant shop along way . multiple tube stop bus surround will problem get wherever want go magnificent city . decor , somehow St. Martins Lane able marry austerity museum warmth living room . candle illuminate lobby , restaurant bar frame pictures wall restaurant add feel home living . here four thing think know : [ 1 ] phone charge outrageous . end $ 230 dollar phone bill one week stay . spend exorbitant amount room alone , irate , front desk would not budge charge . [ 2 ] room , deck white drape , bed furniture , tiny . London , doubt will stay in - door long . thankfully , bed blissfully comfortable include snuggable crisp white comforter . [ 3 ] tv tiny ( reflection , suppose size room ) wireless internet service plus not end watch much television anyhow . [ 4 ] Light Bar Asia de Cuba restaurant fantastic . chic . cosmo . expensive . give idea vibe ; bar / club ( people fact dance ) group business man Sweden invite boyfriend party take part outrageously price champagne . overall , happy stay , since many hotel , doubt will stay . 
 Jan 8 2007 	 Light Odd 	 arrival , dead booking time , tell room ready could wait . 20 minute later go back desk tell thing , leave another 10 minute , still ready make bit fuss suggest drink Bar Asia whatever call . 2 hour rather many cocktail pass , time relax anyway manager come bustle apologise profusely take we room . a nice touch bottle champagne room sorry , give already drunk equivalent one night stay also drunk champagne ready go dinner . RoomWe corner suite nice one nice bathroom Hotel ever use uk.the Bar well bar Asia de Cuba & quot ; highlight & quot ; Ligt Bar , remember book , trendy apparently celebs do not recognise , honest pretty poor good fun one nightstaffdesigner ineptitude , 12 interested Armani tunic anything else OKOverallVery trendy , good fun , service expect , food expect moan really . would return , shortly 
 Jan 3 2007 	 hip- need comfot 	 stay mid - August 2006.I probably never go back unless get low rate . hotel try hip basically end give low value money . small chair room plastic . tv miniscule ( although hear upgrade ) .The two bright spot hotel are:1 . light Bar2 . Asia de Cuba , visit either without spend night ... oh , add - bathroom quite large proper tub separate shower . give high mark . bad rest room form - over - function ... 
 Dec 3 2006 	 show age 	 third fourth stay St. Martin 's Lane probably 10th Morgan 's hotel . probably last stay specific hotel . nothing horrible hotel good value money . fair , currently weak US dollar part problem . hotel 's location excellent . close Covent Garden , Trafalgar Square Strand . Philippe Starck design playful funny . love LCD display elevator play ever - change variety video art . limestone clad bathroom efficient well - design footprint . room small fairly common London hotel generally good value money . bed firm thought would appreciate end put knot back morning . never problem bed hotel . color wash wall cool burn full spctrum color . lobby public area hotel bit ropey : dirty carpet break tile lobby . experience Morgans hotel staff alternately helpful surly . use concierge act like put inquire weather forecast . lack bathtub big issue , especially long flight west coast US . love design hotel creative interesting need freshen . 
 Dec 2 2006 	 Location Location Location 	 outstanding location probably be good asset . staff excellent , friendly welcoming ( notwithstanding queue check ) . room nice although small side , feel remarkably spaceous lot natural light . make sure credit card though debit card accept purpose bill payment credit checking - surprising supposedly * * * * * hotel . minibar price outrageous ( £ 3.50 bounty bar ! ) relatively lack public space amenity bar open perhaps be important give West End doorstep . perfect weekend break see show London . 
 Nov 4 2006 	 fabulous anymore 	 friend come London see 2 show MADONNA & quot ; CONFESSIONS & quot ; concert wembley arena , decide make trip fabulous way ... book twin roon St Martins Lane Hotel . Madonna indeed fabulous , hotel quite ... room indeed white great bed , good part end : room small , choice sitting bed . bathroom ok ok fabulous , right ? light control do not work live FIXED PINK light.the t.v set smallest ever see view window feature ugly buikde ... real ugly.but dissapointe thing lobby bar : although design nicely , do not BUZZ LIVELYHOOD . feel like dead hotel , one pass good time . bar full borring conpletly do not jestufy price charge drink . service clumzy stressfull . 220 pound up - a- night spare look boutique hotel action - go BAGLIONI hotel sister sanderson . St Martins Lane Hotel do not deliver anymore . 
 Nov 3 2006 	 low value money 	 268pounds/1person , would expect far big room least bath tube together ( mention also proper swimming pool downstair miss ) ; slow service restaurant , wait 25 minute simple sandwich , even apologise ! ! , ad photo reflect color window untrue , bulb bed ( ) weak give intense lighting result see out . estimate worth offer : 120pound maximum 
 oct 7 2006 	 go London fun find ! ! ! ! ! 	 ' m Mexico City stay 15 night St. Martins Lane Hotel . really good time . Light bar amazing weekend . staff , well , , friendly , definitely good part staff concierge , Josh Brown , friendly helpful make stay well one . food Asia de Cuba great thing , well go outside try place . room small really , really comfortable , everything extraordinary stay . tv bad thing , small tv ever see . change small old . price high location worth every pound ! ! ! ! ! ! close everything , walk . definitely location make hotel really good one . planning go London , long short stay , stay st . Matins Lane . 
 Sep 20 2006 	 regrettably 5 * anticipate 	 positive hotel pretty , though small , staff terrific buck stop . priceline guest receive room 220 square foot ( even show St Martins Lane website room description ) 5 * & quot ; luxury & quot ; room bath , shower stall . previous poster rate correctly & quot ; boutique & quot ; , 5 * hotel . never hear luxury hotel offer bath tub , 220 square foot room 8 10 inch tevision . main positive staff definitely helpful personable we , sorry previous poster different experince . bid 5 * accomodation London long remain Priceline & quot ; luxury & quot ; hotel . chance try popular Asia de Cuba restaurant though understand get high remark . Hope helpful . 
 Sep 16 2006 	 Trendier thou ! 	 unfortunately case form functionality certainly example trendiness friendliness ! term atmosphere , exactly would expect boutique hotel design hotel room great end . every encounter staff prove extremely unhelpful look extremely young fashionable appear function . not look like supermodel , constantly ask present key order use bar hotel get access restaurant . disappointing fact ask present credit card security order bar accept room card guest hotel ! query tell management people ' forge ' room card ! seem hotel patronise trendy dishonest people . addittion , business facility prove poor hold meet back restaurant 3 small meeting room . disappointing ! 
 Sep 5 2006 	 Loved ! 	 find great rate hotel via Travelzoo book two awesome room half regular price . hotel swanky ( think Mondrion Hotel ) feel like middle everything ... locate short walk Trafalgar Square , theater district , great shopping great nightlife ! great concierge help we find good restaurant London , help we secure hard find theater tix ! ! great , friendly staff room nice & amp ; clean , though spacious . bar also fun , though drink quite pricey . 
 Aug 31 2006 	 small funky room 	 Disappointed small expect standard room ( book twin double get two double ) great view fantastic service . hotel like realise no - oneunless blind drunk pay 3.50 standard kit - kat .. on - one buy anything .. kid disappoint allow raid mini bar ! also bed Std room queen - sized - inch great bed eitheron positive side ... reception - Stu - first class ; friendly relaxed . door guy helpful change plan Bar door - girl unfriendly patronise - nice trendy clipboard make feel important ! overall fun place , worth £ 200 room night ? sure ... want different experience OMM Barcelona good quid Sanderson although service patronise possibly get ! 
 Jul 26 2006 	 supremely well Located Hip Design Hotel 	 Morgan ' Group - St. Martin ' Lane HotelI manage get great deal two night Friday Saturday stay £ 130 / night exclude vat ( 17.5 % ) via travelzoo . Londoner occasionally like holiday city , rate give we opportunity sample great hotel , right centre town stone ' throw Soho . rate include complimentary WiFi access upgrade Superior Room . part group Sanderson London Mondrian LA . park car NCP Car Park back hotel ; special rate arrive 6 pm depart 9 am morning £ 15 , much reasonable £ 40 charge per day otherwise . small car park , quite tight , close 11.30pm , open 6.30am . leave car home . need lug bag ramp outside hotel , annoying . at check , helpful cheery team welcome partner ( guy ) hotel , make reservation Asia de Cuba restaurant , hear miss . the bell boy take bag room , drink funky Light Bar . bit clipboard - ism going door , open hotel guest other guest list . amazing girl Saturday evening , though . Perfect modeliser ! give room 302 , corner room full floor ceiling window feel spacious . would go corner room . high floor get well ; third floor roofline , would like side hotel lower . overlook leave curtain open . ! ; ) 302 look St Martin ' Lane Noel Coward Theatre , Avenue Q show . Superior Room shower ; ask desk tell superior room choice corner room shower , regular non - corner room tub . bathroom cover beige marble , spotlessly clean . probably worth marginal extra Standard room report small ; although upgrade free . toilet separate rest bathroom glass door , door bathroom discretion need , well copious amount cologne ! hang space limit one small wardrobe curtain door ; try bring much . sizeable safe big enough small laptop . Carpet grey little past good , certainly tatty . otherwise room feel fresh , clean bright ; much big expect experience London . several people complain tv small – huge , widescreen SONY type , probably five year old perfectly adequate . dvd player provide . air conditioning excellent ( 33c outside icy indoor ) make change usual poor excuse a / c get London . light good , though fun " light mood " feature room bright might imagine ; gimmick . work desk chair sizeable need get something business relate do . bed poor quality , spring " ping " " exercise " . mention check say undergo mattress replacement program fix soon ; proper pillowtop mattress feature . sheet great quality egyptian cotton , fluffy pillow make less great mattress . WiFi signal strong easy connect ( get code desk ) . MiniBar overprice , bring small flask vodka Cranberry Juice put fridge evening drink shower . amazingly even charge £ 4 sewing kit rip - off . bathroom supply average quality , come small bottle ; enough one shower . nice body scrub , unscented feel luxurious . bring Jo Malone . no Tea Coffee facility room . crazy breakfast bed price £ 54 two people mean enjoy full english café round corner £ 15 total . we go OXO tower restaurant supper , doorman try put we hotel Mercedes , thank review avoid hail cab minute later . the highlight stay Jada , italian waitress Asia de Cuba restaurant . partner sit eat around 11 pm Saturday see Avenue Q , little tired Jada pep we , chat merrily we suggest excellent choice menu . sort restaurant still taste flavours hour worth every penny . great cocktail share , huge glass two straw great fun ! Jada ' cheery engaging attitude second none , really make evening we , easy end must long busy night . one last point , yesterday receive survey , duly fill mention many good point area improvement . Hilary , GM , email return personalised response . impressive good indication dedication excellence hotel aspire to . summary : supremely well locate funky cool design hotel great staff room , awesome Asia de Cuba restaurant exclusive Light Bar . ideal weekend theatre / club break . 
 Jul 10 2006 	 complain ? 	 read number review TripAdvisor girlfriend make book we start get concern . what FUSS ? hotel fantastic . great place stay . entire team work nothing warm friendly . we standard room yes , might big place stay , hotel right heart Leicester Square Covent Garden . book location sit room ! restaurant bar amazing . place see really cool crowd great atmosphere . action happen lobby area place hang out . the hotel appear offer something different . traditional view hotel want play safe … . go somewhere else boring ! , like we , want fun , different truly unique experience - check check ! 
 Jul 8 2006 	 Perfect end trip ! 	 arrive , little disapponted . I d see hotel photo , person feel decor bit cheesy unimpressive . almost feel like bank try cool . , get well well . starve check , go asia de cuba restaurant next lobby , pray be not go -- like food london , one good meal trip . take blue elevator room , like much . nicely design , white , small hallway door bed , noise outside minimum . bathroom huge , seperate stall toilet , plush towel , robe , really nice grapefruit soap keep order take . shower great water pressure , like mood lighting could customize . lot cabinet space , plenty room two people unpack two bag move around comfortably.the service amazing ! do not listen review ... everyone deal we really nice personable , one point even show stuff buy shopping gift . make reservation we coolest tasty restaurant , know go shop . breakfast buffet delicious , kind bread , fresh fruit , granola , yogurt , juice egg sausage make order.bottom line , money work . bit pricey , really get know fun cool place want see like londoner.b , st martin right across street starbuck walk distance big topshop ! need ? ? 
 Jun 9 2006 	 Loved ! 	 little sister go London vacation . book 4 night St. Martin 's Lane Hotel . want treat cool , trendy hotel middle everything . read review , little worried might spend lot money something would dissappoint , dissappointe . yes , staff young extremely good looking , willing help anything . front desk , bellman , concierge extremely helpful pleasant . concierge make great recommendation restaruant get we reservation trendy place little notice . yes , room small , unless pay 500 pound London , . stay standard room , love impeccably white floor ceiling window make beautiful . bathroom wonderful ! yes , everything price , one force eat mini - bar room service , take overpriced gadget home . area around hotel ideal . not even need take tube . walk distance West end attraction , many pub , great restaurant . complaint regard Light Bar . see pic website , interested going drink posh atmosphere . unfortunately , never mention club ( open night ) hotel bar . little sister 20 , allow . miffed . think pay way much hotel we able go sit hotel bar . 
 Jun 5 2006 	 Modern Great Location 	 nice suite St. Martin 's Lane Hotel , room whole place ultra - modern . room lot natural light , fixture , lighting , etc . good working order . base TripAdvisor review , sure lock everything possible night safe , problem . workout room pretty dismal , much , weight , one recumbent bike , two treadmill - one order . also , business office internet connection - 3 pound per 15 min . use - go internet cafe Old Street ( 5 minute walk ) get 1 hour 1 pound great cost saving . the staff mostly young , well - mean people , indifferent . bar downstairs open 5:30 p.m. always bounc attitude ask guest hotel reservation . little much attitude . location hotel great . starbuck , plus coffee shop , newsstand , restaurant , etc right door . street relatively quiet traffic night , huge amount noise , work little get cab , walk street Trafalgar Square . regard transportation , hotel deal local Mercedes Benz driver cost lot buck , need avoid , sure ask doorman & quot ; black taxi & quot ; not try convince take transportation . 
 Jun 3 2006 	 Fake Corner Suite Size 	 corner suite large comfortable fasely advertise 158sqm / 1,700sq ft floor plan advertise hotel website . beware room size actually around 700 sq ft . already make complain hotel manager although seem action would done update website , nothing do month . 
 may 9 2006 	 keep door lock ! 	 recently stay St Martin 's Lane Hotel Boyfriend 30th birthday great experience someone try force way room 3 am claim & quot ; security & quot ; . call security take 10 minute reach room nothing calm nerve serach & quot ; security & quot ; member . that bad enough thought report incident morning duty manager tell us & quot ; thing happen & quot ; & quot ; difficult keep track people come hotel & quot ; . price room have thought would make business know come go hotel ! 's offer apology not try deny kind thing happen . apology , conisderation , refund importantly customer care would not stay pay ! 
 May 7 2006 	 disappointing experience ... 	 stay night St Martins lane . pay 215pounds mean bargain ( book 5 room get well deal , apparently book -- - anywhere else get even cheap ) . room like cubicle , enough space 2 people walk around room . narrow desk chair order sit pull desk forward , block way bathroom ( course jump bed ) . everything room price tag . start 4 pound small bottle water go 250 pound cover . room not even contain kettle make cup coffee tea . need order everything room service ( course not come free ! ! ) . ask iron board bring we dirty one available . bathroom get shampoo , scrub body conditioner ( body wash , stick scrub ) . even though room white plain , carpet look rather dirty . tv hiding inside cabinet nothing exciting see anyway . probably old 13inch TV ever see . restaurant downstairs nice . however , expensive whole atmosphere food . disappointing thing pay 1800 pound ( without 10 % service charge ) tell we go prepare table someone else come . overall , would not stay would not suggest anyone . 
 Mar 26 2006 	 Fabulous Great Deal 	 fabulous hotel . ultra modern clean . got great deal Travelzoo 130pound include breakfast room upgrade Deluxe . would definitely stay . conveniently locate Covent Garden area Underground . fabulous ! 
 Mar 3 2006 	 hip good service 	 stay St. Martin ' lane 2 night . overall hip extremely modern hotel . room fine ( fancy ) style clearly come practicality . bed fine bathroom nice open floor heating nice . overall setup taste however . the corridor actually really depress staff cold whole hotel atmosphere . hip bar actually know throughout London think overrate like whole hotel . amount money rather stay somewhere else . say , love ultra cool hotel probably one . 
 Feb 17 2006 	 Style * * substance 	 get back overnight stay . apprehensive read rather negative review little wary overly style hotel generally not comfortable . , however , comfortable relax hotel despite seemingly uncompromise design . book studio upgrade deluxe studio - two wall floor ceiling window make spacious room feel even , excellent curtain blind give privacy good night 's sleep . huge bathroom decent bathtub separate shower wc . great attention detail mean minimalist appearance without sacrifice convenience comfort . negative : bed be great , although comfortable would think first impression ( seem bit bouncy taste ) . tv pretty shabby , cabinet 's house not great bit work either . price list everything room several notice along line ' you touch , ' ve buy ' instrusive say least not belong £ 350 / night hotel room . plus : look great , lovely contemporary building perfect location 's comfortable ; great bathroom ; room dine good , too . the really major plus , other comment , good feature : staff , great look ( ! ) friendly , helpful efficient - anticipate every need without ever obstrusive . every single member staff encounter wonderful . summation , 's Four Seasons ( preferred option still benchmark hotel IMHO ) be something little different , do pretty well , good staff ' ve pleasure meet . treat give try . 
 Feb 13 2006 	 friendly staff 	 hotel restaurant staff make weekend break special we . book superior room upgrade deluxe room , room clean / white lovely bathroom really good shower . read previous review please report toilet door . food restaurant good , service fantastic . pleasure stay somewhere staff friendly , stuffy . 
 Feb 4 2006 	 expensive trendy 	 spend one night . ' m 46 feel old . excellent location . great wackey decor , clean & amp ; generally good service . downside : indication room stat temperature try set ; room small ; poor bed ( cheap metal frame rolling centre ) ; could not get fact cook breakfast include room rate ( raise least 4 occasion - frustrating ) ; £ 10 drink bar ( short ) . sum : well value money e.g Hilton Executive accomodation Park Lane ; Suite Thistle Tower Bridge . 
 Jan 16 2006 	 Loving St Martins Lane 	 check St Martins Lane spend weekend absolutely love . never stay , would go back again . my wife eat dinner Asia de Cuba find Bento box great value money ideal pre - theatre meal . the Receptionists simply yummy feel really want we enjoy stay . if go must check Light Bar . apparently high demand guest list , room walk straight - cool ! 
 Jan 14 2006 	 every Hotel world like St Martins Lane 	 hectic Christmas / New year , wife need 24 hour away kid fun ourselvesi spend approx 50 night year stay Hotels Asia , USA Continental Europe work honest stay Hotel city live pretty rare . I use TripAdvisor time time , go city not company Hotel Programme . choose St Martins Lane positive TripAdvisor comment also tell friend & quot ; Experience & quot ; .We arrive Hotel Saturday afternoon , greet doorman , immediately introduce relieve us bag . receptionist Concierge ( receptionist introduce we ) warm friendly doorman . learn first name use time , love give we feel treat guest somebody else home . not tell wife type room book , however blow away Garden Room enter . whilst Garden not huge still Garden could sit outside ( unfortunately raining not get chance use ) . room modern crisp , clean ( ) decor everything need twenty hour . we dinner Asia de Cuba fantastic . atmosphere vibrant , couple friendly , & quot ; earth & quot ; attentive staff seem much fun , make memorable night . we couple cocktail Light Bar fantastic course help we sleep well comfortable bed . breakfast next morning deliver within 20 minute we order ( even Room Service & quot ; Breafast Hours & quot ; ) request later checkout meet & quot ; Problem & quot ; Front Desk . love room ( garden delicately light Night course private ) , love decor colours room turndown - Light Mood ( simple , know clever ) love dinner love friendliness staff come contact with . all great experience back next time want memorable night fun home town . PS : previous comment carpet & quot ; stuffy & quot ; corridor . floor stay cool new carpet ( love room number floor ) 
 Dec 5 2005 	 must try experience - fantastic ! ! 	 take 1 night stay birthday suprise - never experience hotel like , absolutely brilliant totally unique . from moment arrive quirkiness keep entertained start finish . starter hotel name sign anywhere reception , lift etc - people may find bit frustrating honest add whole experience . even find hotel room number mystery number weave carpet outside door . note old review number comment make stain worn carpet - must replace clean since notice problem . staff polite accommodate time . the room exclusive innovatively design ( would not expect anything less Mr Starke ) . mood light beautiful idea . bathroom spacious design superbly . contrary people say , toiletry supply free charge . my gripe along other everything room appear price tag content mini bar way way price - simple solution not like price not eat drink ! ! light bar friendly fun environment great atmosphere - happy drink night away here . if not already guess throughly stay St Martins Lane . acknowledge experience enjoy decor eccentricity everyone taste . love every minute would go back tomorrow . 
 Nov 30 2005 	 Great Location Friendly Staff Comfortable Room Happening Lobby 	 will admit . tad bite apprehensive book read current review site . regardless , opt stay St Martins Lane base previous positive experience ( 1999 - 2001 ) . yes , could update room electronic ( e.g . TV , stereo ) spruce hall carpet . regardless , recent stay ( 11/16 - 21/05 ) rather positive . first , location beat . secondly , staff ( doorman front desk cleaning staff ) service orient friendly . always greet & quot ; good morning & quot ; & quot ; hello . & quot ; thirdly , room ( standard double 5th floor ) good condition 2001 , bed comfortable , bathroom spacious surrounding quiet ( can not speak room low level ... close lobby ) . finally , enjoy lively , & quot ; happen , & quot ; scene lobby . 's great / convenient place meet friend drink night . , , St Martins Lane continue hotel prefer stay London . 
 Nov 9 2005 	 great service modern extreme ! 	 ultra modern hotel quirky feature strange garden gnome tooth - shape ( ? ) stool foyer , weird video lift ( one party comment reminiscent video & quot ; Ring & quot ; ) . great like sort thing ! location course ideal stone throw Leicester Square . the hotel clean fresh throughout , room include , decor modern - nice little feature mood - lighting behind bed . corridor somewhat like holiday inn type property though ! feel aspect lack think - room lighting , although adjustable , generally dim awful get ready go . bathroom door room ( inform generally case throughout hotel , although friend door twin room ) . take meaning & quot ; open plan & quot ; extreme ! mirror far socket can not look be hair . mini bar price astronomical ( eg , £ 5 small bag jelly bean nuts ) 's plenty stuff room run bill include price . fact , everything room ( include rather odd terracotta pot plastic plant wall ) purchase price ! room small , friend ' room slightly big . desk / chair , tv station mini bar underneath , hang space corridor etc . feel 5 * hotel money pay , would like space . staff friendly can not enough help , excellent range breakfast great service - include price room ( although sign additional optional service charge ) . 
 Oct 23 2005 	 Fabulous ! Loved St Martins Lane 	 boyfriend stay hotel 2 night September whilst business trip London . on arrival impressed overall look hotel find check service excellent standard smooth . hotel lobby modern hip great vibe even day . we book suite & quot ; Room 101 & quot ; find excellent size compare last Schrager hotel suite stay ( Royalton , New York ) . corner suite floor ceiling window , sit area , desk , two tv 's one 50 & quot ; wheel able manouvere choose . bathroom one well ever see hotel room . huge stand alone oval bath dominate room fitting Phillipe Stark . lighting room carefully plan dimmer switch light bed change colour suit mood - fabulous ! ! hotel breakfast good wide variety choice . hotel bar great , quite busy good atmosphere fantastic choice cocktail . the staff great hotel concierge really knowledgeable helpful . we miss opportunity eat hotels restaurant & quot ; Asia de cuba & quot ; believe also excellent place eat one fine London . overall really enjoy experience hotel would hesistate recommend friend . 
 Oct 7 2005 	 Fantastic ... shaky start 	 book hotel without read review first always somewhere want stay extravagant weekend break . Felt exhilerate finally do start read review post people scared ! moment arrive lobby give sense style oppulence would expect expensive first class hotel . however , check different story . staff polite show bar area ply free drink room ready . turn however room book long available hour twenty minute wait , finally give key ' upgrade ' room nice touch would expect nothing less consider long wait . the lift cool room amazing . brilliant view large bathroom fantastic too . the downside hotel fact corridor boil ! would definately stay put check - in incident hiccup ! 
 Sep 22 2005 	 tired run - down definitely hip 	 start say hotel not half bad fear . stay hotel client want . neighborhood surround hotel great . surprisingly , find staff attentive , friendly accomodating . room ( get upgrade Superior , think ) not small ( especially Schrager standard ) . room quiet , pretty thick wall , something fear . however , hotel wear definitely well take care . furnishing room , though modern , seem like not update year year . tv old 13 & quot ; hide cabinet straight discount rack ikea . sheet towel bathroom pretty nice . desk really small work desk chair junky plastic thing belong poolside 70 's era road motel . not expect effectively / comfortably work . hall seem grimy , might 're dark . gym pretty much joke - 2 treadmill weight , ' m sure anyone ever do maintenance . treadmill ( ) squeak clank , bike pedal bent cable weight set need oil maybe replacement . servicable gym , obviously really hotel say one , rather guest really get good workout . bar restaurant nice hopping , be be look , may right place . , though , give option London , will not stay . example , experience Metropolitan ( Hyde Park Corner ) , another hip modern hotel , much well . 
 Sep 19 2005 	 like modern design hotel - ! 	 stay 5 day personally agree many negative review regard hotel . service , staff , ambience , room food excellent . although appreciate use conservative enviroment old type athmosphere , place stay . modern room basically white comfortable , nice large bathroom . fantastic window floor ceiling give great view ! stayed intitially deluxe studio ( room 421 ) wonderful , due maintainance upgrade penthouse remain 3 night . fantastic room ( apartment ) . stay many de luxe hotel London certainly one ! return ! 
 Sep 18 2005 	 Ian Schrager 's Best 	 perhaps ' m bit jaded stay Royalton NYC , expect similar experience St. Martin 's Lane . Royalton everything portray 's picture post online , whereas , picture St. Martin 's Lane tend overstate reality . positive : excellent bellman , state other ; female concierge ( male one mention negative section ) , room , staff Light Bar . negative : everything else 3rd floor , carpet need serious replacement hallway , air conditioning , ' m expect AC London , least fresh air , stifle ; male concierge less helpful . purchase ticket online await arrival hotel . instead offer contact agency confirm delivery , wished & quot ; good luck & quot ; contact agency ! see guy concierge desk , keep walk lol . honest , next visit London try somewhere else . 
 Aug 5 2005 	 pretty good 	 london much travel experience , wife stay night without kid . pretty eclectic swag choccy pillow crowd pretty good . bloody expensive stuff rom fool pay 4 quid kit kat . love design , fantastic restaurant really nice staff want fawn grinner desk .. well wrong country buddy ! 
 Aug 2 2005 	 Fantastic 	 stay two separate occasion July 2005 . bit apprehensive reading review think hell ! staff friendly helpful . room standard , however lovely , clean decent view . we find nothing negative hotel ' glad pay visit . I would recommend would encourage guest post review dispel negative early post . 
 Jul 28 2005 	 nice ! 	 afraid read awful review . go anyway stay 4 night May . love almost everything . decor funny ... bed , luxurious . love come back room exhaust day sightseeing . shower / bathroom wonderful . wonderful view Trafalgar sqaure . Breakfast delicious ... yes , expensive . especially travel Dollar . Dinner Asia de Cuba one good meal London . like modern/ simple deisgn decor , stay . location can not beat . 
 Jul 28 2005 	 amazing 	 believe nothing strange people write , obviously stay standard room , standard people . hotel amazing , recommend anyone 
 Jul 2 2005 	 room nice lobby 	 nice hotel eat ( asia de cuba ) drink , not bother stay . room small furnishing feel flimsy cheap , although bathroom nice . not expect much view room look brick wall office litterally twenty foot away ( expect stare bored office worker leave curtain open ) . not understand hotel would elevator think interior design thought go guest room . find staff nice helpfull hotel dissapointing , usual hip / schraeger / stark hotel problem : great lobby / lousy room , hip hard get bar/ full unhip people , concern place look photographed well function . style substance . 
 Jun 7 2005 	 Loved St. Martin 's Lane ! 	 husband go London week may stay St. Martin 's Lane Hotel , absolutely love ! hotel modern fun … something ' use , ' happy get chance stay experience . St. Martin ' Lane ideal location , able walk Convent Garden , Leicester Square , Trafalgar Square within minute . staff friendly accommodate . bellman able call front desk get we upgrade room , fabulous . would see doorman daily quite friendly ask day site see . concierge always helpful help we find place breakfast , dinner , etc . also dinner hotel restaurant , extremely good worth price . worried reading review ' toiletry , lot review note everything sale … true . expect hotel toiletry ( lotion , shampoo , soap , etc ) , closet full - size item could purchase . 
 Jun 6 2005 	 worth money ... 	 stay St Martin & quot ; Lane hotel 4 night May 2005 . location hotel good , close lively place London . decide try hotel name Philippe Starck fond . experience hope . room small inconvenient . could find enough room open two luggage time . walk around room several time order get prepared go . wc shower locate teo opposite side room ! Traveller convenience comfort totally ignore . service quality average .. door lock break manage enter room help staff master key . request fix door lock next day , find nothing do next night return room . process repeat show unhappiness , send someone fix door last around hour keep we awake ... restaurant club reception make entrance hotel noisy crowd . hardly talk guy reception evening hour ... 
 Jun 1 2005 	 great location ok hotel 	 problem staff , many reviewer . though room adequate , large bed , decent bathroom ( not really need bathtub ) , good desk work . internet rate ridiculously price , everything bar . little humorous see ' bouncer ' post outside generally empty bar . , get think reasonable rate hotel location ( $ 290 ) , near tube stop , plenty walk distance . would stay price right ... guess not need goofy , stylize stuff seem stock trade hotel . 
 Apr 25 2005 	 definitely overrated ... 	 boyfriend stay St Martins Lane birthday say disappointing . arrive check - in , staff cold room way ready we . finally take room forty minute reception , open door find clean lady still tidy come across unprofessional . late check - in time , would expect hotel enough time get room ready we . but bad part stay extortionate price . expect pay £ 4.50 , yes £ 4.50 standard sized Kit Kat bar ! literally everything room price label mark . make we feel uncomfortable definitely make stay alot less enjoyable . expect hotel 's call good reputation lot class . 
 Apr 22 2005 	 chair would nie 	 hotel take minimalist whole new level discomfort ... minimal space , minimal attention staff even chair upon sit lick one 's wound ( not dare open First Aid kit reach Bandaid / Elastoplast incur £ 10 charge ) try come term one cajole pay luxury hotel price mirage ... flash real furniture .... fairness , bathroom nice , although note elsewhere tub 
 Apr 17 2005 	 overrate 	 St. Martin 's Lane provide service facility far 5 - star standard . long wait check , finally give room , shower bathtub ; ask switch , tell room hotel bathtub ( ? ) , nothing else available . , hand room key direct elevator- bellman available help we thing . corridor stain carpet musty smell . reach room , small could barely turn around . also , hotel peculiar practice fill hotel room thing buy- example , city guide London shrinkwrap shelf room . open , purchase owe 20 30 pound . true shampoo bathroom . instead small ( free ) sample - size , full sized shampoo , open , buy ( add bill ) . , hotel provide atmosphere uncomfortable ungracious . thing recommend location . I stay . 
 Apr 5 2005 	 ws Cool .... 	 go birthday ago ... absolute awe place . birthday surprise , not even realise hotel corridor room ... reception surreal ! ! suite , want something different definatley place go ! bathroom huge , light system activity , spend age play change whole colour room ( everything white , except tube lighting tuck bed adjust go whole light spectrum ! ) thing would say staff quick come room , even disturb sign door ... warn ! stay great experience ! 
 Mar 29 2005 	 Nice hotel bit odd ! 	 book St. Martins Lane last minute dot com get standard queen room english breakfast . arrival greet doorman look like model , reception modern , Salvador Dali type furniture look extremely uncomfortable ! reception staff helpful friendly . lift odd , feel like acid , quite dark small plasma screen arty clip show . not negative thing , bit strange ! first think strange room not door number realise carpet floor ! room lovely , white decor accesorie , even treadmill room lead bathroom . bathroom also nice - clean smart , thing shower bath . situate back hotel pleasent view overlook building , nice light . would not say room 5 star yes everything room price list ! mood enhance light nice touch though : ) not eat Asia de Cuba spend later part evening Light Bar pretty good hotel bar . extremely expensive though pay £ 12.50 per cocktail surprised find get charge £ 3.50 service charge waitress bring table bar ! hotel strict resident bar past 11 pm emptied bit while . breakfast morning excellent , lovely continential selection huge english breakfast , staff attentive ball . keen resturant , think odd looking , suppose 's mean really arty ! good stay , not think would stay 's many London hotel want try would recommend . 
 Mar 24 2005 	 good professional staff 	 stay two night month ( March ) . sort hotel would normally choose -we usually stay much traditional Claridges Capital , fancy change whole impressed . we stay one large room seem even large minimalist decor - everything white cream perspex . bed comfortable wife sleep well quite unusual us hotel . everything clean bathroom spacious well equip . agree previous reviewer everything room seem tobe sale include , usually free , sewing kit £ 3 ! ! ! ! ! ! staff uniformly cheerful , friendly professional , possibly well come across , although problem never really put test . we dine Asia de Cuba restaurant large Tuesday night eat busy . enjoy meal service excellent . by contrast cook english breakfast poor clearly cook long order ( arrive minute place order . ) 
 Mar 20 2005 	 price stylish substance 	 stay St Martins second time September 2004.well difference two year make . room corridor tatty , staff treat lucky , wait 20 minute check - queue system , could not get room go back reception guess , one available let we room would mind wait . involve hotel trade seem hotel put much emphasis style ( rapidly fade ) enough emphasis make hotel great - friendly , efficient , seemless service 
 Jan 4 2005 	 Preferred Sanderson 	 prefer St Martins Lane sister , Sanderson . bathroom much comfortable spacious , staff friendlier helpful , breakfast ( surrounding ) infinitely well . we stay New Years Eve , unexpected bonus room view London Eye – could watch firework bottle champagne . the minor quibble mention elsewhere – corridor stuffy stain carpet great . guest probably spend 0.01 % stay corridor , be hardly worth cry ! 
 Dec 31 2004 	 good location .... 	 taxi driver problem find hotel ask 2 driver finally find ! see get name outside mainly glass building revolve door . apart hotel nice . staff courteous helpful stick - up hotel ' ve stay . walk along corridor find room weird experience natural light feel bit like indoor maze room beautiful floor ceiling window . complaint seem everything sale room price list next many object bed comfortable mood lighting entertain daughter age ! overall location excellent covent garden leicester square whilst favourite hotel experience would repeat . 
 Nov 5 2004 	 funky functional great location breakfast service leave little desire 	 nice place . clean hotel . easy check - in . wireless internet . great location london . ' ve several time one well location . must love yellow white . it hard find . one way street make difficult get first try . breakfast service little slow . several day , , day ask thing ... like coffee ... couple time arrive . 
 Oct 18 2004 	 mouth trouser 	 DisappointedI wander corridor time look room number ... ahh , be ( multi - stained ) carpet , course ! ? ! low level room subject considerable noise Light Bar ' til 3 am ( seek member staff seat , wait 10 minute order drink leave thirsty ) okay , be perfect location , be strikingly beautiful , staff terribly friendly obliging , really eat Asia de Cuba ... food service faultless ( try prawn pesto appetizer ... dear God ! ! ) , work reckon could knock design walk - in shower not flood bathroom tap turn wet hand ( think clever design functionality ? ! ) ... never work get plug hole basin ? ! ! 's bit cryptic . thistle around corner may virtual aquarium , much well facility half price see money next timeNo offence Mr Starck ... still make smash ashtray ; ) ( leave feedback [ spite mechanism place collect feedback ? ! ] response ) . 
 Oct 11 2004 	 love 	 say love every minute : ) uk stay sanderson , decide stroll st martin see like , prepare bad bad review .... suprise suprise - awesome hotel.even room check . spotlessly clean room , good size.so take plunge book stay.everythe perfect , upgrade room double double , friendly staff everywhere housekeeping reception , light bar pack dj play crowd dancing.fantastic restaurant & amp ; breakfast.in fact sanderson great , everything think would - st martin suprise . next time london will stay , ignore bad review try - good time have london long time : ) 
 Aug 20 2004 	 good small detail need work 	 hotel stunning arrival , lot small thing lack . staff friendly breakfast excellent ( though extremely expensive ) , video art lift novel . carpet hall heavily stain room small , tv room , old style cabinet ( even old video ) appear dump corner room keep room whole . boot , door cabinet would stay open keep closing - good watch tv . well small amount channel . find aircon noisey night . annoying thing sample product room sale , include hotel souvenir like baseball hat . charge amount fora room do not expect room use shop window 
 Jun 17 2004 	 Heart City 
 Apr 10 2004 	 Way hip .... 
 Mar 21 2004 	 interesting expensive 
 Dec 6 2003 	 expect 
 Oct 12 2003 	 misleading 
 Sep 15 2003 	 far expensive 
 Sep 3 2003 	 Hip Factor go 
 Jul 24 2003 	 Overrated recommend 
 Feb 23 2003 	 great location ! 
 May 29 2002 	 absolutely Fabulous 
 Nov 10 2009 	 hôtel bien situé 
 Oct 6 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Sep 16 2009 	 séjourner au moins une fois dans sa vie ... puis se faire une opinion ! 
 Sep 5 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Aug 26 2009 	 Hotel di design ... bello e divertente ! ! ! 
 Aug 6 2009 	 Hôtel design très bien situé 
 Mar 16 2009 	 Semplicemente magnifico 
 Mar 13 2009 	 Tres tre bien situe et en tous point agreable 
 Nov 13 2008 	 Los detalle de las habitacione son sensacionale . 
 Sep 23 2008 	 exceptionnel 
