comfortable 	 recommend hotel . room clean , breakfast good . room comfortable romantic old style . room rather small , bathroom definitely small . 1 night , definitely though . 
 Nov 3 2009 	 clean comfortable great value 	 travel Londons Holborn 10 minute walk get we hotel . friendly staff arrival early , could leave bag reception 2 pm ( official check time ) hotel perfect central location day outreturne back later give room ( 115 ) bag promptly send up . small room spotless . large queen bed comfortable . attractive soft furnishing . the bathroom spotless . flat screen tv perfect working order . after comfortable night go breakfast continental perfectly adequate restaurant lovely overlook garden . the staff pleasant £ 70 well worth would certainly return 
 Sep 17 2009 	 PERFECT TOP SECRET location 	 ideally locate , tuck away around side british museum , amazing comfortable bed , although room ground , view , consider price do not mind , room facility nice clean , do not think would paid go rate though , price pay mean good value money 
 Sep 9 2009 	 Perfect location great hotel service 	 wonderful boutique hotel back British Museum . location ideal , everything need within reasonable distance either & quot ; shank 's pony & quot ; , tube bus . service friendly nothing much trouble . air conditioning room back hotel 's back garden , turn back side museum , could window wide open allow fresh air room . overall , delighted hotel [ find local cafe breakfast think £ 23 full English push bit ! ! ] 
 Sep 5 2009 	 great location 	 location perfect close bloomsbury soho , well near tube stop . get good rate room comfortable even though street level & quot ; maids & quot ; room lil close early morning action sleep in . 
 Sep 3 2009 	 nice good location 	 stay hotel partner , friend child . book 2 double bedroom . arrival , staff nice friendly . give we room bit worried quality hear room low ground floor . room small view clean , comfortable bed ( maybe tall people , bed kind short length ) , plasma TV , cozy . bathroom clean well , nice shower . kind people like clean bed clean bathroom hotel provide . London experience city spend much time room ( sleep shower ) , hotel perfect . locate near British Museum , walk distance Covent Garden , Trafalgar Square , Piccadilly Circus other . evening ( weekend ) park street front hotel free . thing Sunday . like much location room provide we thing want . certainly book find good deal ( otherwise would bit expensive pocket -the deal 80 pound night double room - great central London ! ) . 
 Sep 1 2009 	 perfect location wonderfull hotel 	 reading review bit worried stop excellent ! arrive well normal check time room ready upgrade free four poster room take straight there . the room beautiful fixture fitting lovely , solid expensive look room spotless everything might need hairdryer trouser press well usual well stock tea coffee draw . the staff friendly professional , everyone smiley go way help anything could include store luggage check whole day could fit extra sight seeing without bag ! hotel also book theatre ticket great seat theatre round corner . this hotel 5 min walk tube look british museum area safe happily wander round midnight without care . the breakfast continental fine ( ' lover continental breakfast prefer traditional English since £ 20 give miss lol ) continental full cereal , toast , fruit juice selection , fresh fruit , fish , ham , beef , cheese selection , pastry selection bread plenty eat . I would defiantly stop central everything reasonable consider friend stop much expensive hotel 3 minute road room tiny cost £ 60 one night ! 
 Aug 24 2009 	 bad hotel 	 arrive around 1pm staff say give room face garden , tell check back later check - in time 3pm room ready . return later re - assigned room 30X , explaination give . 30x room top floor face street . ceiling low , bed soft almost cause back pain , night 's lot car noise . room tiny . staff friendly . area good , food horrible ( London , restaurant horrible anyway , so - so one covent garden , still reach acceptable level ) part reason choose hotel utilize open - late day british museum . be another joke , room museum close around 5:30 normal time . choose hotel big mistake , recommend ! 
 Aug 11 2009 	 never ..... 	 book hotel online get think pretty good deal consider area hotel . route hotel get slightly lose duly call hotel guidance . staff idea even though mention right front local theatre turn around corner ! girl advice return local tube station ask direction ! hotel find check ask £ 20 pre - authorisation charge , although never mention pay know would get back leave . go room experience go horribly wrong . stay room 307 heating joke ! heat unbearable small fan air con list building . night leave window open could still hardly breathe , chocolate buy present melt within ten minute mini - bar lock even thought pay £ 20 request ! try call reception night complain many ring give ! room clean bed uncomfortable two single bed push together keep come apart catch partner leg one occassion . get ready leave door knock clean good two hour check want clean room ... never happen hotel stay . mention heating check ask fan ! ! .... staff member apologised say ! would stay hotel ... ... far brighter , clean pleasant hotel london enjoy . staff fine avoid room 307 try hotel across road . 
 Aug 7 2009 	 great hotel - 's good deal 	 lovely hotel Bloomsbury - wonderful part London . walk distance many place . well worth visit get right price 
 Jul 14 2009 	 nice ! 	 regular business traveller London experience wide range hotel good bad . trip leisure say shall return hotel . pleasant welcome , arrive early hotel happy store luggage leave we free begin weekend . room twin back overlook garden . large room even small sofa . bathroom spotless . provide additional coat hanger without ask . issue room lack aircon happy sleep window open . little noise . the staff extremely pleasant helpful . one problem financial procedure pre authorise card without tell . think corporate issue rather hotel one say duty manager extremely helpful raise matter she . will definitely return . 
 Jun 23 2009 	 lovely perfect hotel 	 hotel perfect ! location room ... yes plural beacause two different stay two different room , one night four poster double room 2 night standard room.both room spotless clean , cozy , comfortable.the room back garden quiter , well light sleepers.staff always helpful kind.location perfect ! close birtish museum , 3 different tube station : holborn , russel square , tottenham court rd.breakfast : english breakfast perfect good . 's serve include mon - fri , supplement sat - suncontinental brekfast not good .... please hotel staff change croissant ! be like cardboard ! house high level like , choice croissant ! 
 May 18 2009 	 ok ( ) 	 room White Hall ( extra £ 25.00 pn ) great ( overlook garden ) everything else hotel mediocre . restaurant bar particularly grim . staff cheerless give could not care less attitude . there comparison hotel Montague Gardens across road , usually stay - hotel completely different league - have surprise little extra cost , even cost twice much would worth . aircon bedroom make hotel no - go arear Summer . all , pretty typical ( second rate ) Grange hotel . 
 May 15 2009 	 Spot ! 	 decide last minute ( 2 day notice ) take girlfriend london couple day birthday . go watch show leicester square needed find somewhere near reasonable budget would rather spend money somewhere sleep ! £ 69 night continental breakfast grange white hall one cheap pretty close need be . spending amount location bit worry pleasantly surpise room , service breakfast , spot ! ! ! would highly recomend twice price ! ! 
 Mar 30 2009 	 nice cosy hotel good service 	 bit surprised find room basement , actually nice . big room , good bed clean bathroom . staff polite helpful . everything satisfy we . location good . ten minute walk Oxford street . hotel fashionable , glamouro one , place really feel like home . surely come back . 
 Feb 18 2009 	 great location comfortable room 	 stay White Hall first trip London find location handy get around . staff pleasant helpful local tourist information . twin room street front nice & amp ; roomy , street noise early morning little intrusive . pillow great ! continental breakfast good . second stay White hall room overlook Museum quieter little small front room , still adequate need . drawback ask key minibar reception . 
 Oct 28 2008 	 Poor Service 	 stay Grange Whitehall year ago good experience not hesitate book . soon arrive hotel realize make mistake . room basement poorly light , musty hall . room ok first glance , soon check - in bagan experience problem . trouble begin start problem amenity room . Negatives:1 . shower cold temperature would not adjust . muscle control gradually became scald hot . require call desk get fix . OK.2 . hair dryer . turn first time run minute less turn would not start 3 - 4 minute . another call desk . tell design way . ? good answer . wife go around wet hair three days.3 . time ask anything take hour come room . spare blanket , extra pillow , ice took forever arrive . last time ask ice deliver promptly , next morning discover soggy bread crumb melt ice.4 . bedspread . first night wilfe get little cood pull bed spread use blanket greet horrible order . sleep cold rest night . 5 . television . remote not work . bring attention desk worker mess around tell need hold remote flat , turn tv face directly , none help . finally shrug shoulder walk . annoy horrible since not much watch anyway . positives:1 . good location . right arond corner British Musem close two tube stop . 2 . fairly reasonably priced.3 . mostly friendly , although terribly attentive staff . 
 Aug 28 2008 	 overall bad choice tourist 	 stay three night two room two teenage girl young son . got pretty good room rate , consider , location is'nt bad ... around corner British Museum . convenience pretty good . Russell Square Picadillly line ( although find Holborne underground station convenient also central line ) get direct Heathrow . also pretty close St. Pancras rail station , happen take Eurostar Paris ( , return trip stay hotel near Paddington ) .The hotel room little past prime , furnishing upholstry little worn . use Hilton disappoint . showerhead come wife take first shower , fix come back room never come . time room relatively large high ceiling , something find many place . son facinate glass elevator lobby . the breakfast ( include ) fine buffet offer somewhat option ( threee juice ... kippere herre ? ) find later France . seating , however get full , may find pavillion outside rather main dining area late weekend . while somewhat young , many case clearly native UK , hotel staff helpfull , dilligent responsible . overall , bad choice . 
 Aug 23 2008 	 nice stay 	 nice hotel , helpful staff upgrade room arrival . comfortable bed room clean . good breakfast lot choice service good . room little stuffy two fan room would need warm summer ! ! ! aircon . overall good fo price really good location . 
 Jul 30 2008 	 do not hit spot 	 find hotel huge let . outside front impression fab , reception lovely staff friendly helpful . however , would not recommend stay summer hotel stifflingly hot A / C bedroom whatsoever sleep almost impossible portable fan . Friday evening garden bound guest private party hold , Saturday morning evident public area party hold , bar / lounge area still dirty toilet disgrace . Breakfast let , thing be not replenish , not bother plenty really nice cafe area breakfast include nice one Russell Sq park . garden disappointingly dismal hotel make enough brilliant asset . nice large conservatory , use apart spare space breakfast storage . garden overgrow around conservatary seating would significance dingy . room comfortable tired . food nothing special . staff behind scene seem quite 4 * standard . great area , could well , disappointing . 
 Jul 25 2008 	 quiet oasis Bloomsbury - right next door British Museum 	 book special rate lastminute.com . Bang next British Museum , nice quiet garden rear . room quiet well - maintain . staff efficient well - meaning ( mainly Eastern Europeans ) good facility room . 
 Jul 21 2008 	 Fantatsic ! 	 stay Grange White Hall Hotel weekend go . utterly fantastic ! ! welcome service excellent room ( upgrade arrival , even though pay seem extremely reasonable price hotel 's website ! ) . location hotel superb , within walk distance Euston Station ( approx 10mins ) two stop underground Oxford Circus . everything easy reach . sample breakfast could comment section stay overall everything could need , ideally locate excellent service . would definately recommend use hotel next stay big smoke . 
 Jul 1 2008 	 Good Hotel shame breakfast 	 stay Grange Whitehall 3 night . check quick staff helpful . nice room , bathroom quiet , apart breakfast would not know anyone else hotel . location ideal explore London , Holborn Russell Square tube station near . negative comment continental breakfast offer . opinion fruit juice serve chill , table jug warm pleasant drink ! also alternative offer butter even flora full fat milk hate ! stay London hotel far one good although cheap . generally would say 's worth money . 
 Jun 30 2008 	 Loved ! 	 spend weekend Grange Whitehall group freind thoroughly enjoy . location perfect shop , theatre , bar restaraunt close 's noisy night . room lovely clean , rest hotel . staff extremley helpful nothing much trouble . continental breakfast exceed expectation , food delicious plenty choice . would recommend hotel anyone book without hesitation next trip London . 
 Jun 1 2008 	 great place stay 	 location great , next British Museum close ( 5 - 10 min walk ) Oxford Street tube Holborn Russel station . my accommodation great , spacious , clean well decorate . bed comfortable sheet clean . continental breakfast good , much option coffee , offer several variety fresh juice . room extremely quiet compare hotel London . would recommend people want nice relax weekend LondonThe staff friendly , would not consider much help . take importance telephone guest hotel . hotel advertise internet room , except mine , although network cable , not right plug wall , internet I . apart problem , would return time . 
 May 20 2008 	 dreadful - everything hate corporate chain 	 £ 188 night ordinary room ( admittedly quite convenient area , behind British Museum ) , precisely kind completely impersonal chain hotel room leave bad taste mouth . pay £ 188 upfront , ask pay another £ 20 credit card & quot ; cover room service & quot ; Imight use . say never use , tell case , would not able even receive incoming telephone call . ' ve pay tehroom front , irritate ploy use ? not trust pay anything consume - stupid enough use anything overprice minbar ? room reasonable size , tired - tear wallpaper , bedside table prop wooden block - couple & quot ; Marie Claire & quot ; magazine - theythink woman stay hotel , , something man read ? view back garden pretty horrible , trouser press back cupboard hung clothe remove use , small cupboard contain kettle , couple cup packet biscuit , tea bag , coffee milk . interestingly , nothing could spend anything room - minibar , movie anything else , goodness know £ 20 suppose cover . try book Holborn Grange , suspect well , shunt place street away , cost . can not help suspect deliberate policy get high price substandard operation . there cheap hotel London uninspire one , lot well hotel money . search rather stay depressing place . 
 Apr 11 2008 	 complete disappointment waste time money 	 Grange White Hall Hotel waste time money . we book hotel without explanation move we next door Blooms , even bad place Grange . ask could accommodate we Grange , invent poor reason . anyway , stay , Grange White Hall Hotel Blooms . would stay either , even free . complete disappointment . the bed old extremely unconfortable . room ugly floor make terrible noise every step bad every step person occupy room . clearly hear everything : bang door , people talk make love next room . double glazing . window old shut properly , windy , make additional noise ... tv smallest possible ( 12 inch ? ) 3 4 channel tune ( even properly tune ) .there dead insect room clean , actually not think room get much clean anyway . no business recommend anybody ! four star ? never ! 
 Mar 10 2008 	 nice change ! 	 recently stay sister hotel ( Grange Holborn ) somewhat mediocre expensive , be not relish two night stay . however .. pleasantly surprised arrival find beautiful georgian three story build lovely street adjacent british museum . far cry many purpose build hotel normally frequent . Holborn , debate arrival room rate swiftly resolve allocate double room overlook street second floor . nicely decorate reasonable size , retain much charactor building . gripe small portable tv chanel ( hotel class ? ) fact get electric shock every time call snazzy gold glass lift ( use stair ) room service first night ( ok ) use bar second night ( expensive London ) . do not breakfast . , great location characterful accomodation . would return . 
 Feb 6 2008 	 job 	 stay several occation work always please hotel / service / food/ room.i would suggest call ahead request room rear hotel one upper floors.room service always good make work trip almost pleasure . location right , get anywhere little fuss.i would def book personal trip look stay london overnight.the bed may small side hey , not sleep four poster every day ! 
 Jan 14 2008 	 room small . 	 stay two night . location good theatre relatively quiet get room face garden . take we check , two couple , argue girl front desk size room . eventually get , find - small difficult walk round side bed without bang knee furniture . if not want queue breakfast , get 9 am . , could wait 20 minute table .. 
 Jan 4 2008 	 perfect location 	 perfect location near british museum , walk easily everywhere , especially st pancras train station ( 10/15 min ) , covent garden ( 5/10 min ) , soho ( 10/15 min ) etc ... small room , pretty nice like british style.good breakfast , nice staffvery good price internet website hotel ( average stay 150 euro correct price London 4stars hotel well locate ) 
 Jan 3 2008 	 lovely hotel want little sleep ( room 004 ) 	 Loved hotel . staff nice . breakfast great . bathroom excellent - huge everything clean . sadly room dining room . noise 2 . problem late back . however awoken 6.30 staff walk back forth prpare breakfast make grumpy . like pay much four half hour sleep ! anyway good hotel lovely staff - shame hotel build long ago mean creaky creaky creaky creaky 
 Dec 3 2007 	 good ! 	 stay room 211 2 nightsit 240 pound 2 night include continental breakfastthe hotel old fashion necessarily bad thing . room overlook Montague Street find extremely noisy woken morning 6 sound delivery make clatter glass bottle . even though double glazing , still noisyThe bed comfortable enough except get one flat pillow spare provide . very little storage space wardrobe great 2 lady lot clothe ! bathroom strange sewage smell every then . we bite disappointed breakfast , lack morning leave . go breakfast tell another 4 room wait ahead we . dining room quite small hotel size . end breakfast get tube back Heathrow . pay , bit disappointing friend stay well hotel area lessOne good thing hotel location 
 Nov 20 2007 	 Dissappointed ! 4 * ! ! 	 4 * hotel , pay £ 121 inc vat continental B'Fast . book day book thi website , Executive Double Room , Friday 16 NOv 07We check , 2 reception whilest serve we , serve people arrive we , answer phone , direct porter carry people bag , ( though ) be give room G1 , room massive , nothing . except tiny 14 & quot ; tv , batter wardrobe desk , Small Bathroom ! bed even double , bad bed ever try , honestly like 50 year , awfull small , complain . move room 210 , ' an executive double room ' . clearly standard double ! big enough bed , desk . well bed , big , comfy . 3 pillowe room . iron , small tv . size / standard bathroom room . we complain , theatre 7 pm 6.45 time , stay room . my fiancee terrible night sleep . we highly dissapointed , continue stay Grange City , Holborn , would rather drive 200 mile back Chester spend another night WhitehallThe location excellent , that s ! stay Grange Hotels amazing value top drawer . Grange City - one good hotel ' ve ever stay ! Grange Holborn - equally good Grange CIty . I stay fiancee going see Rock ( Dominion theatre 5mins ) British Museum ( 1min ) . 
 Oct 20 2007 	 lovely hotel 	 grange lovely hotel room overlook garden rear delightful old style way . like modern funky hotel would well choose elsewhere . eat restaurant first night pleasantly surprise good quality food . unfortunately breakfast not includedin tariff expensive give miss . many cafe close . location convenient BritishMuseum general find get around London easy hotel . 
 Sep 12 2007 	 complaint 	 stay Grange hotel past always enjoy stay book last minute deal sunday night . staff friendly helpful , room clean comfortable 10 minute walk Leicester Square . order couple sandwich room service arrive promptly , tastly relatively inexpensive . the place fancy swish get important thing right 
 Aug 26 2007 	 ok really 	 hotel nothing badly nothing really well . straight middle . the location reasonable near 3 tube station quiet location still central . the room small clean functional . the staff friendly . I pay £ 87 per night good value . Breakfast include last day . day charge £ 15 expensive . suggest eat Cafe park £ 5.there air conditioning room get hot August . the hotel ask pay stay arrival unusual take payment switch may problem people . overall cheap , clean really 4 star . 
 Aug 5 2007 	 Decent 	 place clean decent . actually pretty nice style , room cramp . low ground floor room window storeroom staff often busy . basically basement , window look towards ground . return night end stay ask room high floor . put we 2nd floor ( second ground floor , basically call third floor U.S. ) room much nice could open drape feel like staff stare we take garbage . location pretty good . 's lovely neighborhood , be right great tube stop , around corner British Museum , short walk cool theater district Covent Garden . Russel Square nice place picnic , rife Londoners . 
 Jul 2 2007 	 good hotel 	 six we stay long weekend . hotel great position central London . hotel clean tidy food nice . staff friendly helpful . would definately stay . 
 Jun 11 2007 	 love 	 wonderful .. choose ask ground floor room w/ door patio . G1 , perfect . rate 69 ( pound ) , location perfect British Museum .. next door , Bloomsbury theater , bus tube . west end easy walk distance hate walk . large lovely room , staff helpful . parking bit bother , overnight leave parking charge enforce . 
 Apr 16 2007 	 Overall Great Hotel 	 stay one night hotel , family three . brilliant room , large spacious ground floor . turn great advantage , french door open garden table could freely use . hotel visit , provide pop bed take room . white hall provide sturdy bed still leave large amount space leave . bathroom clean , everything great standard . include date magazine marie claire . also , large amount tea / coffee provide kettle three cup saucer . only complaint room fridge lock shut , make fridge pointless . especially eyedrop need store fridge . staff reception seem pleasant enough , foreign proved disadvantage , try book taxi night visit see sound music . try explain london palladium seem disaster . knowledge , ask , end tell we walk . consequently , gave decide hail taxi . experience , discover really necessary book cab , hotel really prime position . breakfast excellent , go breakfast around 8.30 completely empty , therefore great service , waitress provide excellent information ( well reception ) . sure book cook breakfast , still eat one fair enough . food service use sandwich night time fantastic . slightly fancy , tasty ! parking use underground car park underneath park . useful facility , could also pay congestion charge bay . secure car park security guard lock gate . overall , excellent hotel . great position , fantastic room would definately come back . 
 Mar 24 2007 	 Good London Hotel 	 Theatre Break trawl internet good hotel , decide White Hall . arrive straight away ask back room hate traffic noise . little diliberation Supervisor change room ( book Executive write up seem favour ) . lovely glass elevator take we 3rd Floor . room 301 far end corridor . appear new carpet decoration hall way . room well decorate bathroom spotless . new tile horrible black mould round bath . we twin bed comfortable . Plenty Tea Coffee etc complaint biscuit . we overlook garden British Museum noise hum Museum air conditioning be not bad . breakfast tasty beautiful fresh roll , cheese , hams coissant / danish . plenty tea . downfall leave 9.00am may wait dining room small hotel size . the staff find friendly polite . our suitcase keep lock away Sunday morning vacate room collect later day problem . Monday morning realise leave phone charger room , rang record offer post directly ( charge take Credit Card ) . arrive safely Tuesday morning , impressed relive . overall hotel definately one would return London previous experience far well stay London Fussy . try . 
 Jan 22 2007 	 average good stay would stay . 	 book hotel close theatre district go show . unfortuanely arrive later expect , check slow booking system ! check ' executive double ' tiny bed 3/4 bed . ask move move room slightly big bed small . ask hotel direction theatre receptionist sure book taxi . please wary use private hire firm minimum fare £ 12 ! horrendous journey take 2 minute ! theatre take tube back Russell Square 5 min walk hotel save taxi money ! ! stay room boil hot front hotel room quite noisy teh window double glaze . even though road quiet road seem lot traffic , would suggest stay ask room front ! overall disappointing , breakfast room satisfactory worth quote £ 16 per person . 
 Nov 22 2006 	 love fantastic hotel 	 stay hotel tuesday 21st november 2006 book theatre break weekend going see dirty dancing aldwych theatre , birthday present partner arrive hotel deal quickly explain half 11 morning could not check 2.30pm fine go eat say could leave suitcase hotel . dinner come back hotel say satisfied room include breakfast room big plenty space although bathroom quite small fine need would definetly recoment hotel people would come back hotel future 
 Oct 23 2006 	 really Great Hotel 	 return three night Grange White Hall Hotel . would definitely stay . staff friendly helpful . bedroom en - suite clean . bedroom clean tea , coffee milk replenish every day - bed comfy . en - suite fresh towel , soap , shampoo bath gel every day together cotton ball tissue . continental breakfast ok woudnt pay extra ( include price ) . hotel nice area quieter road . also good position within walk distance Euston Station Russell Square Underground . also within easy walk distance lot restaurant shop . 
 Jun 18 2006 	 Great Location decent Hotel 	 good : - great sized room ( 3rd floor ) - although initially offer basement room dark - midday sun ! - Modern , clean & amp ; nice bathroom.- Excellent value London ( ave . £ 78 room / night incl breakfast ) - nice continental breakfast include weekend booking . ( caution otherwise charge £ 15p / h ) - close two tube station , walk distance Covent Garden / Theatre district / Oxford street.- Nice Garden sit in.- Friendly staff- * * recommend - good budget hotel stay , many visit London * * good ( show stopper ! ) -No a / c ( hot weekend - although fan provide ) - initial room disappoint - end nice one.- cook breakfast surcharge £ 6 - bit much really - athough continental spread tasty adequete . 
 Jun 3 2006 	 Pleasant Quiet watch price 	 father stay twin room 3rd floor May 2006 3 night . whitehall locate quiet street border British Museum . also near lively Soho district . like location London , near 2 Tube station . our room good size standard twin room . room corner , 2 window cross wind . summer , would necessity . unfortunately , one bed window , floor length curtain could close . bathroom nice size modern . mini - bar lock . room also include small tv remote , desk , coffee maker trouser press . individual light bed . 1 person want read sleep , 1 person would lose . room bathroom clean . never hear room next we anyone hallway . also full size elevator . the staff usually nice , inform . arrive , ask front desk pub place eat & quot ; traditional & quot ; british food ( fish chip , sausage mash , etc . ) reply & quot ; british food taste bad . would want eat ? & quot ; London good food . say talk concierge . know anywhere eat aside restaurant 1 tavern across British Musuem . not even sure tavern serve food . tell we walk look restaurant , fast food ( Tottenham Tube station ) . last day , find direction Southhampton Row restaurant choice . reservation include breakfast morning . 1st morning eat nice english style breakfast . breakfast room staff think bill . person front desk check comfirme include , act do something wrong . contact staff fine . would stay , price reasonable . weeknight rate twice much weekend . bill average decent rate 3 night . see post rate high $ 300 night room . would pay $ 150 . english breakfast $ 26 person . include , would consider buy price . also note english breakfast offer weekday continental breakfast weekend . type breakfast good offer nice choice , worth price . 
 Feb 26 2006 	 comfortable stay . great location . 	 choose Hotel accommodation London veritable minefield , endless hour trawl internet reading review sometimes add dilemma give huge difference hotel carry star rating . stay several London hotel usually look reasonably price , central location ( always easy combination find ) , decide stay Grange White Hall . Website picture often mislead case everything pretty much describe . establishment excellent location five minute walk tot Ct Rd . necessary transport link . British Museum overlook Hotel 's garden . decor little tired compare four star hotel area , expose lift shaft look raw place , could fault hotel . moment arrival small Reception / Bar , staff excellent , allocate room rear could avoid possible traffic noise . Windows double glazed minimise . ( find hotel full capacity level noise ! ) room , bathroom , general area clean every facility place make stay pleasant one . continental breakfast ideal even delay due limited capacity small dining room . staff good accommodate guest quickly . luggage storage available check - out 11 a.m.at £ 69 bed Continental Breakfast per double / twin room weekend night , late drink hand every bar London close , ( none City Centre bar take 24 hour option order give non - clubbing holiday guest extra beer two ? ? ) , good value great location . however , little extra expenditure Radisson 4 Stars road definite edge would factor future visit London . price pay enjoyable stay Grange White Hall . 
 Dec 26 2005 	 Lovely Hotel 	 stay 3 friend uni . fantastic location , really friendly staff nice room . pay £ 60 room per night book airport . would definately recommend . 
 Dec 5 2005 	 hint make great place stay 	 read review have already book room hotel little apprehensive get . outside , look fine add bonus on - street parking free 6.30 day sunday . reception ok - quick efficient . first room - number 010 - lower groundfloor double front . small , dark , traffic noise - ok . change without fuss twin room 203 excellent - roomy , light , overlook back - excellent . 24 bar concierge live promise 03.45am breakfast standard continental fair - include price cos sunday morning . best bit - room book thhrough Laterooms cost £ 80 include breakfast - think bargain . moral book lateroom ask standard room towards back - like 203 ! 
 Nov 12 2005 	 could lot well 	 good location pleasant front house staff . room tired decor uninspired . decent bathroom comfortable bed . continental breakfast O.K . evening meal unimaginative cheap . ( much well hotel across road . ) would stay last resort cheap deal . 
 Aug 2 2005 	 location lack quality 	 surf day find something close tube stop ( close Russel Street station ) unfortunately station bomb ( fault ) . room small old world feel look however , floor slope 6 inch north south east west ( make sleep bed upside ) , hot , even window wide open night long ( cross ventilation a / c ) bad day long sight see shower hot water ( mention first night receiption repair make ) . plan stay winter 's bad hotel summer 's unbearable . agree reviews hotel noisy come center London ( understandable ) . rate 4 star hotel ( even close ) breakfast include $ 200 usd night . hotel personnel courteous make lack service slope floor ( atleast raise bed accomodate slope floor ) . travel enough Europe know expect tolerate one little top . like title say & quot ; location lack quality & quot ; 
 Apr 18 2005 	 good location shame rest ! 
 Apr 17 2005 	 bad deal London 
 Jan 16 2005 	 Dreadful 
 Aug 31 2004 	 never ! 
 Apr 21 2004 	 good hotel location small room 
 Apr 9 2004 	 great location nice boutique hotel ! 
 Mar 9 2004 	 wonderful place stay 
 Jan 13 2004 	 good service clean 
 Jul 23 2003 	 great botique luxury hotel 
 May 17 2003 	 never return except emergency situation . 
 Sep 9 2009 	 non mi ha entusiasmato 
 Jul 28 2009 	 Così Così 
 May 12 2009 	 Pas un 4 étoile 
 Jul 20 2008 	 great great location ... un prezzo ragionevole 
