Oct 	 one bad hotel world 	 first , make really upset positive review clearly make hotel owner staff - hotel nothing even close say ... would stay even somebody pay - fact never even stay .. walk room enough experience . ! hotel overbooke send Continental . upon arrive pay room straight away - big mistake - always check room beforehand ... see room partner return immediately reception . tell receptionist happy room / hotel , would rather stay somewhere else . receptionist refuse refund money pay literally 5 minute ago .... hour arguing , leave .... even call police , say could anything ... still receipt - anyone know consumer right organization could help ? ? ? disappoint Continental staff ! nobody nobody ever treat like ! even deserve one star ... 
 Sep 9 2009 	 unbeatable price excellent look bed 	 minimum rate £ 30 per day single room hotel job pretty well . place sleep , work romance . course feel hotel 's age , see thing need repair ( e.g . miss mirror lamp bathroom ) space limit - single room - price also get breakfast . toast , cereal , juice coffee / tea - thing choose jam flavour . must say give point mention satisfied stay . 
 Jun 18 2009 	 Total Rip 	 first , room not ready check , put temporary room . decent enough , surprise get actual room . bathroom . hall . & quot ; deluxe & quot ; single stay night bathroom . definition single include bathroom ! plus free wifi ( accord brochure next reception ) actually cost 10 pound ! would know , would pay little stay somewhere else , highly recommend . 
 Mar 2 2009 	 kidding ? ? ? 	 week ago friend come London tourist visit want explore city . trip sight London need fancy hotel understand budget hotel would sleep . book hotel describe various website nice budget hotel good central location . only one statement correct , budget London Continental . joke ! grant perfect location budget hotel locate good location . first appearance hotel look like well maintain , nice reception , bright interior , friendly staff etc . fact improvement cover decay condition room wish upon anyone . room poorly maintain shower look like fit DIY enthusiast . mold limescale shower corner , room funky smell friend develop rash sleeping bed . I understand european budget hotel different style way american hotel , however ' m pretty sure regulation need meet order run hotel . another american rant , backpack destination Europe friend always stay budget hotel none poorly maintain London Continental . would advise anyone look budget hotel keep look . 
 Jun 13 2008 	 love excellent stay 	 time enetere hotel till leave love place . lobby nice , get really nice double room en suite shower TV . look like brand new room bed comfortable , ( wake without backache ) .Anyway staff pleasant rate good value area . 
 Jan 15 2008 	 Hated would recommend 	 stay two night although first impression good hotel great location tube room leave lot desire . we one room ground floor one second floor . room ground floor small adequatethe second floor room however different story , bare wire hang wall , ( cover ) fridge work , fan bathroom work neither fridge . the decoration bedroom terrible noise floor keep we awake night . creaky floor board occupant . ask change room advise one room basement would available 11 am morning time would sightseeing . I take leaflet reception hotel say new refurbish - strongly disagree this . the continental breakfast include tariff comprise 2 slice toast bowl cereal put ofr we , could help ourselves . we also give outdoor key advise main door would closed midnight , however return find key friend key would work knock ring bell 15 min someone another room come let we innot one good hotel guide 
 Aug 7 2007 	 TERRIBLE HOTEL 	 book hotel 's good zone London , near Oxford Street Baker Street ( underground 3 minute walk ) . , 60 pound twin room per night , unfair . receptionist want we see room checking , note little break accept charge we night stay immediately ... understand . room dirty , dirty . moquette dirty , maybe clean since month , break . two big hole wall , large head . 5 light main room , two working . sheet change take room , strange & quot ; spot & quot ; . good bathroom : llittle , broken , shower incredibly dirt . finally : think pound ( twin room ) , find easily well accomodation . 
 Jun 16 2007 	 old basic 	 stay hotel two night GBP 30 single room ( quite impossible get cheap room London ) .When arrive upgrade twin room , first floor , face street . quite loud window open - can not hear tv anymore . capet filthy two whole wall , 10 cm diametre ( plasterboard wall ) . matress cover plastic foil 's extremely uncomfortable , especially be hot . the bathroom look old , tile break look amateurish make . the breakfast basic : coffee / tea , 2 slice toast jam , orange juice , cornflake . however , staff friendly locaction hotel really good . 's 5 - 7 minute Baker street tube station , arrive & quot ; easybus & quot ; Stansted airport , be also far away ( advantage : bus go throughout night , advance - booking reccommende ) . 
 Apr 27 2007 	 TERRIBLE ! ! ! ! ! ! ! 	 stay continental one night , could not find room surround area ( marathon follow day ! ! ! ) . night enough run away ! ! ! pay 45 £ double bed room . room horrible : dirty old , tv ( satellite ? ? ? ? ? do not think ! ) order , bathroom dirty well fridge mobile room ..... awful terrible . accord , 45 £ much place .... hostel much clean . next time think sleep London Bridge ... maybe would safe ! wake body full red spot ... not know think bug bite something like .... please , not go ! ! ! ! hotel much comfortable cheap loo ! ! ! ! ! 
 Apr 22 2007 	 nice HOTEL - Atmosphere perfect 	 read hotel stay , read bad review can not believe stay . hotel clean every day , ambience hotel freshness . I would stay everytime go London ... 
 Jan 12 2007 	 Bed Bugs avoid ! 	 stay last year experience scarred life . room bed bug , bite end hospital . please not stay , be filthy . 
 Dec 20 2006 	 young team nice smile 	 delight return back London Continental Hotel 5 year see almost brand new hotel .... front lobby entrance change look contempary plush ... staff young , invite charming . ( eye one ! ! ! ) double room stay clean , right size quiet . business meeting plan another venue whilst stay hotel , staff allow book lounge area plush indeed . give internet access laptop overall meeting success . breakfast tea , coffee juice . toast and/or cereal . I m sure survive charge low rate hey I m go complain . W1 hotel price offer , good value central london . well do young lad . 
 may 10 2006 	 good refreshing stay 	 lovely hotel central london , see rubbish hotel time , exceptional price . double room cost ? 50 per night , brilliant , furniture good order , breakfast serve lovely waitress staff polite helpful . never stay dingy hotel . take minute get Oxford Street , hope do not increase price . oh another thing would good book early guarantee room popular hotel . 
 Oct 17 2005 	 bad Hotel UK 	 travel whole world , would bad hotel ever . acknowledge budget hotel , one put condition endure . encounter fungus sprout shower bedroom wall , filthy carpet bed linen , broken front door ( would lock ) overpower damp stench throughout whole building . give credence review , watch tv room , show title & quot ; UK 's Worst Hotels & quot ; feature . Guess make list - yes - Continential Hotel . 
 Jul 5 2005 	 do not ever Book Room 	 book room hottelin early July 2005 . let say room allocate disgusting . carpet filthy , tile fall bathroom wall , urniture fall apart , sort party go hotel 04:30 morning . hotel bad state do not dare risk eat breakfast ! definately recommend anyone ! like DHSS squat hotel 
 Oct 4 2006 	 Wanzen i m Hotelbett 
