Nov 	 Pleasant Hotel near Union Square 	 great hotel close Union Square , room small sleep great , good choice place eat within walking distance Starbuck 's join hotel . staff friendly keen answer question may . would return Diva next San Francisco . 
 Nov 17 2009 	 Classy hotel near Union Square deliver service 	 stay Hotel Diva 4 night early - mid October meet nearly expectation , exceed plenty . the service standout - staff deal professional , also friendly sometimes jovial - seem enjoy work always good sign . location great - whilst Union Square close enough walk main shopping area well public transport system like Muni BART . be always one main thing look hotel Diva definitely tick box we . the thing bit surprise size room - quite small , although book cheap may pricier room . warn though hotel room San Fran tiny get utilise quite reasonable amount storage space fine . also take bit get use basin vanity outside bathroom ! guess creative way use space . decor room hotel modern trendy like . as price think quite good value money , despite 4th night much expensive - Saturday night also Fleet week President 's Cup golf understandable . we traveller love variety usually try different hotel , next time San Fran strongly consider stay Diva . 
 Nov 16 2009 	 Great Hotel Super Staff 	 happy stay , happy stay dog . room great location close everything Starbucks connected hotel . street busy , care city lively ! ! 
 Nov 5 2009 	 STILL love Diva ! 	 recent return visit hotel Diva reconfirm .. great place ! course wonderful city ! great location close big small san francisco delight , clean comfortable room comfortable bedding , friendly encouraging staff ... say ....... look forward next time already 
 Nov 3 2009 	 great hotel right centre Union Square 	 Great hotel , staff really friendly . arrive 18 hour travel literally 24 hour could not wait get sleep . man check we give we top floor room extra soft pillow wish we good night sleep . room big fine we live suitcase 3 day . Starbuck be join onto hotel , load place eat right door step meal . centre literally 5 minute stroll Macy 's . 
 Oct 15 2009 	 nice location staff ok room 	 stay hotel could visit daughter San Francisco . stay junior suite plasma tv leather sofa sitting room tv main room . room date fairly clean . & quot ; personally hotel & quot ; Hotel Diva 's claim fame modern sexy . find neither case . furniture weird look like Starship Enterprise Star War movie . cold industrial looking . bed comfortable . nice bathrobe . bathroom small shower weird modern design fixture spray water back shower get floor bathroom . complaint housekeeping fact leave water ice bucket never clean give fresh liner . use first night reason . hotel staff nice good feature . give really nice recommendation restaurant always pleasant . able get hotel car middle night take airport early flight . cost less $ 10 taxi not wait . connect door Starbucks enjoy convenience . would recommend hotel would not first choice . still look right hotel Union Square . 
 Oct 10 2009 	 Diva treatment good ! ! 	 hotel excellent money . nice hotel staff ever encounter travel quite bit busiens . Desk staff check we early even upgrade we free include nice breakfast exercise facility . 2 room suite stay bit small many feature old look steal price pay . 7th floor outside room overlook alley - quiet . location close Union Square perfect group shopping Divas ! definitely stay visit San Francisco . 
 Oct 3 2009 	 great value business traveler 	 Hotel Diva ... recently renovate room ... 2 plasma tv 's room . separate living room bedroom . however floor squeak flat / even . connect Starbucks nice . street Union Square ... careful neighborhood 10PM ... lot street people panhandle . 
 Sep 25 2009 	 nice noisy 	 Smart , clean , good sized room really comfortable bed . helpful staff . drawback noisy street parking . 
 Sep 13 2009 	 Great Experience Families 	 stay several night Hotel Diva 's Kid Suite three young child . two room : one room queen bed one room bunk bed ( room crib ) . tiny connect hallway small bathroom one end . kid also sink . room small , nicely decorate , clean soundproof . overlook interior courtyard , could not hear street noise . also enjoy free WiFi , exercise room , Starbucks lobby , helpful desk staff / concierge . also lot fun center city , near lot great restaurant , shopping cable car . 
 Sep 10 2009 	 go large room 	 nice boutique hotel great location . room small cheap upgrade large room . free internet slow pay extra high speed . I fail work .good service .Neat little place 
 Aug 30 2009 	 great hotel convenient location 	 stay Diva one weekend trip San Fran . conveniently locate , close Union Square shopping . staff incredibly friendly helpful decore trendy . bed really comfortable . overall , enjoy stay would recommend friend . 
 Aug 27 2009 	 lovely hotel ! 	 stay Hotel Diva 2 night August , arrival get upgrade include breakfast . room lovely , though funny lay bathroow , wash basin bedroom , plenty room bathroom though ! bed comfortable , one good ' ve sleep ! staff Hotel Diva great , accommodate . location hotel excellent , walk away great shopping transport link around San Fran , within walk distance China Town also . would definately recommend hotel traveller look foward go back . 
 Aug 26 2009 	 great location ok room ... 	 stay part honeymoon . plan stay 5 night end stay 6 want stay extra day could see Alcatraz . the hotel conveniently locate near Union Square . hire car next street parallel car rental drop off / pick place . drive San Fran rush hour experience hey part fun ! get hotel around 7ish give key room 415 . immediately not like . feel poky strange smell . also someone use bathroom flush ! husband go reception ask could move give room 410 much nice . the room fairly spacious , bathroom little small large sink / vanity area around corner room really spacious make . build cupboard hang clothe ample drawer space . bed comfortable large . decor quite nice see try achieve not plush stretch imagination . the hotel staff generally good . girl reception warm friendly , two guy could bit sniffy honest ! old concierge guy really helpful chatty . the hotel starbuck one side restaurant call Colibri . door hotel lobby excellent . recommend Colibri la carte mexican . the hotel serve free coffee tea 6th floor morning never take starbuck tempting ! free internet hotel work well . also business centre 4th floor invaluable rest trip planning . ask key reception use time . overall recommend hotel . fault location room adequate day . 
 Aug 25 2009 	 Great Location 	 stay Hotel Diva four night August . we arrive New York arrive early ( 10.30am ) , initially advise could not check - in 3 pm able store luggage . moment , friendly desk clerk advise could get we room . happy . room 6th floor face street level , bit noise not bother we . room clean great size , queen bed plenty room two suitcase . we brief free internet coffee morning , two bonus ' book ! starbuck next door , free coffee great pep - start day ahead . business centre great , one last day need print document able pick key frontdesk utilise computer & amp ; printer . location perfect , block half Union Square . I recommend PineCrest diner road , breakfast fantastic ! wait get table , well worth . 
 Aug 17 2009 	 great little place 	 travel fellow attendee Game Developers Conference . hotel clean staff friendly . morning continental breakfast pretty decent . room spacious enough 3 guy bed comfortable . also short easy walk moscone center defiantly check place come time meet SF . 
 Aug 12 2009 	 small room cute hotel 	 never San Francisco , apparently San Fran hotel small . little surprised small room . almost feel like cruise . hotel cute centrally locate . room mostly clean , bathroom not cleanliness standard dirty mean . wall little thin . first morning hear people roll suitcase leave housekeeping tap door say , & quot ; housekeeping . & quot ; overall , good hotel good price . would consider stay . 
 Aug 9 2009 	 beautiful room great location . 	 great place stay ! revamp building -- old building ( area ) , complete squeaky floor fire escape . coved ceiling also remain , small bathroom ... decor , location , staff , starbuck right lobby good part ! modern decor , big comfy bed lot pillow fluffy comforter , LCD TV ... staff outstanding . drawback get spot front hotel valet parking -- geary busy street ! block half Union Square . free business center , free wireless internet . 
 Aug 6 2009 	 love Hotel Diva 	 stay 4 night Diva , stay 3 night last summer . find 7th floor room extremely comfortable , clean , king size bed topper awesome . hotel great location staff make worth - wonderful , friendly , helpful accommodating . give we great direction place recommendation . truly enjoy . find morning coffee way strong bitter , see other like , 's matter taste . free internet service room convenient easy access . fussy hotel generally like , comfortable stay Hotel Diva . 
 Jul 26 2009 	 recommend family young kid 	 Family suite 2 room 2 bath room fit 2 adults/2 kid family.staff friendly profesionnal , take care issue face to.would top suite could twin bed kid rather queen bed.garage available one street ahead leave $ 24.00 . 
 Jul 21 2009 	 Getaway Girls enjoy Hotel Diva 	 Getaway Girls stay Hotel Diva July film San Francisco portion show . Hotel Diva locate right near Union Square PERFECT San Francisco location . touristy , shady , right ! one good part Hotel Diva STARBUCKS locate right inside lobby ! girl love coffee ! check easy room spacious . issue , not big deal , promise Executive King Room Sleeper Sofa soft not sleeper . , big deal . bathroom also small ... two girl bite tight , vanity type area actually & quot ; get ready & quot ; , work nicely . hotel old , classic , San Francisco style build modern take . bed comfortable street noise actually quite soothing . next door really tasty pizza slice joint serve we well night club ! try pistachio gelato ( YUMTASTIC ) ! , girl getaway , Hotel Diva good fit . 's affordable , trendy look , great location ! 
 Jul 13 2009 	 Great Hotel stay twice 	 hotel clean , room smart tidy , second time stay intend stay return 2009.great value money 
 Jul 7 2009 	 Great Location value 	 hotel great location , block bart stop . it middle everything . walk one way get fancy stuff , walk way , sample low cost neighbor restaurant . the hotel free wifi , bring computer , internet room go check email , nice ! ! room basic modern simple line , clean bed comfortable . hotel clerk helpful . pay less $ 100 March 2009 - good value downtown SF . would definitely stay next time town . 
 Jun 18 2009 	 lovely hotel perfect base 	 stay 4 night . great location , staff helpful friendly . room clean trendy decor , amazing comfortable bed ever ! sleep like baby ! 
 Jun 17 2009 	 Fantastic hotel 	 could not fault hotel . get room great price , room clean , stylish devine bed ...... big comfortable . not find room small problem noise . staff friendly nothing much trouble , David concierge fantastic helpful ... real asset hotel . location hotel also good , minute walk Union Square , perfect sightseeing visitor city . hotel business centre room certain level give access computer printing facility plus whole hotel wi - fi . out time tour California far good hotel stay . love relucatant leave . would recommend highly . 
 Jun 16 2009 	 Quirky - like city 	 pro : great location , stylish room décor , genuinely friendly helpful staff ( though may initiate conversation ) , reasonable room rate , consider location . place seem attract interesting quirky guest , add appeal . management seem try hard make whole experience different stay dreary corporate chain , think ' succeed . would absolutely stay again . con : old building , floor little creaky hallway narrow . room ' view anything , street little noisy – request room away street high floor . 
 Jun 16 2009 	 stylish hotel excellent value location 	 book hotel base location . Union Square short walk shop cable car . room two bed , good size clean course stylish would expect Hip Hotel . Front desk staff welcome helpful throughout stay . we pay £ 100 hotels.com get excellent value . free wifi morning coffee . 
 Jun 8 2009 	 ideal short stop San Fran 	 stay Hotel Diva group girl friend thoroughly enjoy stay . room simply yet stylishly decorate bed amazing . front desk staff really friendly arranged taxi us airport . would reccommend hotel short break . excellent location explore city . 
 Jun 1 2009 	 overprice disguise swank hotel - 's REALLY 	 husband first show give room street . first room noisy many coat paint badly hide beat , old hotel . find build hotel 30 year , shows.we transfer quieter room , slightly well ( wall little less beat much improvement quality ) . unfortunately door new room not go way top frame , anyone walk past , anyone walk corridor whole floor could heard CLEAR DAY . noise - wise , feel like bed hallway . little privacy . also allow pet room , one night one room floor 3 - 4 howling / bark dog 9:30p-10:30p . give lack fully seal door , bark dog obviously loud jarring , husband raise voice hear speaking.this hotel badly over - rate . foyer look great 's really seem . fixture really crappy , drawer / desk basically rattly file cabinet cheap wood stick top . 's far swank diva - ish . boast pillow - top mattress ' , however quality bed pretty bad two people lie bed , sink middle therefore be roll center . two good thing place friendly staff location . complaint staff - friendly . location - wise 's block two big name store . however many hotel far well value money neighborhood . stay 4 night hotel diva , follow 4 night go priceline pay $ 90 / night king size room around corner westin st . francis obviously huge improvement . smart not stay hotel diva . not fool celebrity handprint concrete front hotel either.i doubt real diva would dare set foot beyond foyer , let alone spend night comfortably . 
 may 22 2009 	 great hotel great location good value 	 stay Hotel Diva one night Saturday night , great . location fabulous -- block away Powell Street BART station ( San Francisco 's subway system . ) pick BART San Francisco Airport take Powell Street around $ 5 , walk block hotel - convenient . hotel also theater district right Union Square - great location . room small clean attractive . front desk staff helpful . be great value . highly recommend . 
 May 17 2009 	 hard see top location service value 	 three night love . superb staff , especially concierge David ; Starbucks adjacent we breakfast , etc . incredible location Union Square ; groovy fitout two - room set ; decent gym . flood toilet , not ideal ; screw get car hotel 's valet service ( hotel deal extremely graciously , charge we night 's valet cost ) .but beyond minor incident , have hard press well term location , value style visit SF . 
 may 12 2009 	 Fancy quiet hotel 	 Hotel Diva chic fancy yet unpretentious , lounge simply good invention ever see hotel . congratulation place . 
 May 5 2009 	 great location good value . 	 could not ask well location - couple minute Union Square , near transport . upgrade one large room , quick peer one standard room , ' m glad . room ok size , stylish , amazingly comfortable king size bed . bathroom large , seperate loo . seem run inspiration came decorate bathroom though - bath standard small low white bath find motel . couple maintenance issue - air con unit not work properly . despite we report several time , engineer attend agree fan need replace , never fix . also , room not get good wi - fi reception , frustrating . say , like hotel much , would definitely return . 
 Apr 23 2009 	 Location Location Location 	 say hotel not lovely , , good thing hotel location . right near union square within walk distance thing want . hotel everything want , comfortable last stop trip coast funky furnishing helpful staff . although air conditioning , 90 degree day leave still not hot room . would highly recommend anyone San Francisco . 
 Apr 22 2009 	 good value tiny room 	 stay Diva March 2009 5 night . ' conveniently locate , short walk attraction city Union Square , cable car Powell , theatre district etc . also plenty restaurant , bar , cafe etc nearby , shortage entertainment option . starbuck next door access lobby , side access mexican restaurant next door call Colibri . eat first night , food ok view nothing special . organic margarita nice though ! Diva boutique style , pleasant change compare bland corporate hotel . lobby quite spartan small . check tell upgrade room 7th floor , since travel 24 hour , sound great . get room , bit confused really tiny . anticipate jetlag want room decent size , book room 2 double bed . disappointed room ' dimension , exhausted argue , get it . the room modern stylish , metal furniture include chest drawer style filing cabinet . wall - mount flat screen tv good channel selection , well pay movie . absolutely tiny closet adult would not fit sideway , bathroom small sink area actually alcove room . clean relatively comfortable , back hotel also quiet , perfect we . room small bed big either – standard double , day pretty small . couple generous physical proportion would probably find bed inadequate . complimentary wi - fi room , great day hotel want much usd 15 per day internet , laptop we use net quite bit . breakfast also complimentary – coffee , tea , juice , yoghurt danish pastry available room 7th floor , could access use room card key . quite convenient could grab something way early every day go explore city . the staff friendly helpful time , happy enough choice . location great , get good deal price . one gripe tiny room . ask check , tell 7th floor room well linen fixture standard room , original booking big room another floor include access complimentary breakfast . way upgrade … but big room would nice . nearly month long trip USA , gald Diva first stop rather last , way would able move room luggage end ! 
 Apr 17 2009 	 clean comfortable affordable stylish union square 	 pleased diva hotel . find staff pleasant room clean comfortable . booked trip taxis concierge , 's starbuck one side mexican restaurant , provide room service . 's close cable car stop , tourist bus big store . hotel provide guest complementary mint pillow , Diva provide temporary tattoo hotel logo . 
 Apr 13 2009 	 simply fabbb - bulous . 	 return week ago . loved service , trendy look , sleekness design . room spacious , modern chic . Loved Diva quotation bathroom . must go Coulibrí tequila bar ( connect lobby ) celebrate . keep return night service keep get well well . location hotel can not well , close square metro / bart ... core life . 
 Apr 12 2009 	 great location great value 	 Boutique hotel right price , locate almost smack middle city . great alternative motel chain motel . excellent service - B & amp ; b feel . 
 Apr 9 2009 	 Fabulous Location Great Hotel 	 boutique hotel term service nicely design room . plus 's locate lively neighborhood , stone 's throw theater , good shopping restaurant Starbucks doorstep ! good price . heart Diva ! 
 Apr 2 2009 	 Excellent locale 	 central location great - actually stroll right Union Square area . also try public transportation couple time find convenient get around bus - serve street market - Powell intersection nearby ( cable car / street car / underground metro / bus come ) . garage , bank , grocer , diner / restaurant also scatter around neighborhood , whether want rent car park one overnight breakfast pretty much several option . hotel Starbucks good raman shop next door run Japanese pack every night . plus point will not come back dark / desert street night , reckon case part . staff service range average helpful , 4 hotel stay , Diva one pay attention honeymooner indication - bottle wine extra large room thoughtful ! unless issue room right lift ( noisy ) , probably substantially big separate sitting area ( 2nd ) tv set sofa . many floor also ( ) room coffee morning use internet kiosk another point thoughtfulness regard . visit couple day look special get good value dollar stay . 
 Mar 25 2009 	 nice little hotel ... great restaurant next door ! 	 little sceptical & quot ; Personality Hotel & quot ; ... like blind date good personality sort thing . plesently surprised . meet front desk cheerful front desk clerk concierge . room Clean , little small , comfortable . stay room 318 , quiet room middle town busy street . thing areal problem heat ... loud . speak front desk make repair . realize say something first night ... night 3 ! be dummy ? mexican restaurant / bistro right next door amazing ... end long day town convention ) nice really good place eat . restaurant Colibri Mexican Bistro . 
 Mar 2 2009 	 relaxed design @ great location 	 Diva combine great interior design relaxed atmosphere . attentive staff make we feel home take care practical headache . central location make unique view , worldclass shopping renowne cultural hotspot equally accessible . fantastic , although painful wallet , shopping , hotel offer difficult match value money . 
 Feb 27 2009 	 outstanding value greatly enjoy stay 	 get good price hotel bit concerned . need not fear . turn wonderful deal enjoy stay far expensive hotel ! room everything one would hope -- great shower , amenity iand business extra include free wireless internet ! decoration skews young : techy , least not dowdy ! service perfect , helpful , hotel connect lobby Starbucks . could not ask except perhaps well vaccuumed carpet . not come near cause problem . 
 Jan 15 2009 	 great value downtown SF 	 stay many hotel San Francisco . Diva definitely one good hotel near Union Square ( 5 minute walk ) Moscone convention centre ( 15 minute walk ) . room clean , modern , hip comfortable . location great , close Union Square many SF highlight . bed mattresse really good . free internet available every room great restaurant ( Colibri ) starbuck next hotel lobby . 
 Jan 8 2009 	 great location 	 stay Diva 3 night Nov 2008 . hotel fantastic location recently renovate . mexican restaurant next door ( Colibri ) great go twice . would nice hotel offer breakfast could recommend somewhere nearby nice . couple reception staff lot attitude make couple basic query ( eg nearby laundry service ) . please note main street big city , little bit street noise be light sleeper . when next visit San Francisco would choose different hotel similar area close Union Square . 
 Jan 3 2009 	 Calla Lily 	 Hotel Diva great place daugther explore San Francisco . goal trip expand daugther 's art cultural horizon . staff Hotel Diva make trip . David , concierge quickly teach parallel park & quot ; green & quot ; Jeep Commander rental car one try busy Geary . sorry San Francico rental car co leave . morning cheerfully patiently give great guidance explore fun city . plane ready take ask daughter Calla Lily dry . intend use dry Calla Lily create gift son future bride since Calla Lily choose wedding flower . say dry newspaper ... realize throw trash . pick special Lily Bonita Point Lighhouse two attempt veture BIG GREEN COMMANDER find Marin Headlands look Golden Gate bridge . call Diva plane speak Assistant Manager comb trash room . three week later receive tact dry Calla Lily carefully secure long trip back east . daughter use create beautiful picture son new wife commemorate wedding day . everyone San Francisco kind helpful . would return Diva heart beat . latino restaurant next door wonderful ! use computer lounge alot . nice provide printer . thank provide we memorable time SF ! 
 Jan 3 2009 	 Heaven Design Comfort Hotel Diva 	 lover everything design , Hotel Diva feel like heaven . start beautiful reception area , whole hotel design look good also extremely comfortable read rave review hotel book three night stay , review say room pretty small . therefor pleasantly surprise discover room not small all . the bed world comfortable shower bathroom great water pressure , something rare hotel . the location hotel can not beat . 's literally two step Union Square , close big restaurant theater . definitely become favorite hotel city bay . 
 Nov 25 2008 	 nice affordable hotel near Union Square 	 find Diva ideal hotel price location , major complaint service room . book one slightly large room , make stay enjoyable . couch table accompany standard hotel furniture king - size bed . someone refer furniture & quot ; office & quot ; , would properly call urban contemporary . rather like . bathroom bite small great , suffice . many tv channel , nice large tv free internet . location convenient BART , Union Square shopping , theater , artsy place , restaurant , large conference hotel ( Hilton ) . area active , bustling , little gritty , nothing worried guest . overall , would recommend , definitely plan stay need room downtown San Francisco . 
 Nov 17 2008 	 Bed Sheets Comforter 	 not want start wrong foot Hotel , nice place stay , location great ( be make Hotel ) however little disapointe DVD / vcr room . second , room , card night table say & quot ; save Water polute air . blah blah blah , wash sheet unless request we . day one , guess do not hit , day 2 , like , ok do not wash sheet , bed , make wonder Bedspread ( comforter ) ! ! say , ok like one bit .. stomach sort thing , place bad . 
 Nov 13 2008 	 wait everything 	 boyfriend previously stay Hotel Diva rave review hotel . unfortunately , come back . wait line least thirty minute check hotel . take advantage valet parking , however , slightly troubling car leave front hotel couple hour take valet parking area . checking , request car bring ready departure . stand line least another 30 minute check ( mind wait everyone else state personal complaint hotel concierge ) , hotel realized forget get car valet garage wait another 20 minute car 's arrival . although hotel potential , extremely overpriced service receive . 
 Nov 3 2008 	 well many way 	 love name . convenient location form transportation . always feel safe . loved decor . take theatre right across street . Desk crew always kind informative . I would stay recommend highly . 
 Oct 4 2008 	 stylish gem 	 classy place next Union Square Geahry street . great location , great design great atmosphere . real breakfast restaurant starbuck top - rate mexican restaurant leave right well coffee - and - tea equip computer room available . great stay , classy ambience nice stopover San Francisco 
 Sep 16 2008 	 Great Anniversary Trip 	 husband travel San Francisco Labor Day Weekend . blast ! Hotel Diva wonderful . first , reschedule trip hotel accomadating . arrive , greate two great guy front desk . go room glass wine wait we . stay suite floor , continental breakfast every morning , room large , not problem noise . bathroom bite small , bad . would reccommend go Alcatraz Night Tour Alcatraz Cruises . amazing ! really enjoy time Hotel Diva ice cake ! 
 Aug 26 2008 	 ok one night 	 get decent deal AAA ( $ 200 tax ) , want stay near BART car rental place SF one night . location great purpose , hotel fine . fabulous , would not want spend lot night , one night , work fine . woman check - in , Ruth , welcoming , quick get we bellman key card room initially not work . room small , decorate would describe Ikea chic ( cheap , designer wan na furniture , still prefer gross , old , overly use & quot ; traditional & quot ; piece see hotel ) . like light bathroom , gradually get brighter long ( nice middle night first thing morning ) , think weird table lamp motion detector , went pass . need careful walk half block West , lest end Tenderloin , go direction touristy fine , Union Square block half . overall fine one two night , would not stay long Diva . 
 Aug 22 2008 	 Diva ok 	 read many review finally decide Diva would good choice 1st trip SF . honest opinion good bad diva.1st sign Hotel Diva diamond shape mount building say Diva . strange thing sign not door aware arrive . staff friendly . room linen clean room small smell . go Walgreens purchase Glade plug help alot . not know hotel not something like . building area old smell , aware . add smell floor carpet must wood creak . person room keep walk one side room every night stay 2 hour night floor ( ceiling ) creak entire time . drive nut ! ! ! ! decor- call Diva Sexy , call office furniture . dresser old 2 drawer file cabinet wood top . not know last thing want vacation reminder work . location great BART , cable car MUNI transportation . come shopping also place 2 block away Macy 's , Tiffany 's , Gucci etc . I would not call location shady dirty . homeless ( expect downtown city ) people palm want money , not appear homeless seem day job . every morning leave hotel ask money least 3 - 4 time 2 block area . feel safe leave hotel walk East , however last day make mistake walk 1 block West catch bus go outer area feel safe . thank goodness see 3 police officer stand block away feel well situation walk into . bottom line pay $ 180 Diva . feel get value money . 
 Jul 31 2008 	 nice touch make enjoyable stay 	 Hotel Diva good choice wish comfortable hotel character near Union Square . room exceptionally clean modern decor furnishing , nice touch iPod dock , widescreen tv complimentary toiletry . free internet station dot around hotel also welcome , free coffee morning . staff friendly . the negative aspect stay location room 5th floor overlook dark alleyway . think lack natural light ( cause problem try get jetlag ) would balanced lack noise - wrong . noise building work ( like sound smash glass ) 4 be onwards highly irritating . room avoid . overall good stay though . 
 Jul 27 2008 	 friendly 	 hotel block Union Square & amp ; powell st bart station make great location . room clean & amp ; staff friendly . problem wifi connection call tech support straighten . complaint stay . hotel sandwich btwn mexican & amp ; starbuck ( definitely get mexican ! ) . 
 Jul 24 2008 	 not love not hate . 	 husband go last minute weekend trip San Francisco ask join . one hotel book Diva . hotel list everyone particular event stay , Metropolis . bad review not look like great area ( even though block away ) . make sure stay Diva . choice since pay room lot book since also Pride weekend . hotel convenient area . say be shady 's . be across Clift , street Westin St. Francis seriously 2 short block Union Square . good part hotel location . can not beat . the room decor pretty much DWR . modern . size room small luckily spend lot time room . room seem clean stark kind clean prefer . shower head average . luckily flat screen tv husband watch . place second floor handy walk the stair . window view . view restaurant next door . try restaurant downstairs one night lazy . 's mexican tapas style place portion price big tapas style . food okay . husband like dish not love entree . chicken dish . probably would not eat . hear Mamacita 's awesome be look mexican share plate . get good deal would stay otherwise really . rate pay stay close $ 300 last minute busy weekend . PS . sorry photo . lazy reformat . 
 Jul 19 2008 	 delightful Diva 	 Four we stay Hotel Diva end 10 day trip California . on first long weekend ( 3 night ) -- room 708 Salon floor . 708 2br/1ba suite ample room please decor . enjoyable -- request room next weekend . on second weekend ( 2 night ) -- much surprise -- hotel upgrade we Suite 701 – large , fabulous suite . also compe we lovely bottle white wine . Hotel Diva locate street Market Square -- load great dining -- great shopping -- conveniently locate cable car route . we also complimentary continental breakfast include suite -- excellent coffee , yogurt , danishe croissant get we great start morning . we say enough staff ! courteous , kind knowledgeable city . need something -- ask -- shortly thereafter -- receive . we highly recommend Hotel Diva ! disappoint -- doubt either . 
 Jul 11 2008 	 last time sleep badly Hostel Barcelona 	 hate hotel . 's locate shady part Geary Street . room wear smell . 4th floor 5 foot window parking lot outside door business center . wall terribly thin ! could not sleep ... either hear people outside room sound like room car parking lot move around . not know , ' m usually easy go person , sleep everywhere never issue ... truly unhappy hotel Diva . 
 Jul 10 2008 	 nice clean friendly staff 	 motel set basically like apartment turn motel . excellent serve purpose . stay Queen suite , great seperate room , ( mom ) , daughter ( teen ) girlfriend seperate room guy friend vacation we . room clean , staff friendly helpful . continental breakfast & quot ; OK & quot ; ( offer room ) . back motel , guess that s absolutely problem noise issue review report , even talk day quiet room could not hear outside noise people room hall . every floor lounge , girl love evening . feel completely safe going , room key enter lounge . watch homeless people , big city , worse large city visit . everything pretty close , trolley close enough commute area need . go stay week , worth get week pass trolley , $ 5 pop everytime get ( $ 24 / wk ) . pass also good public transportation like bus also . 
 Jul 2 2008 	 Great Location . Decent Price . 	 boutique property excellent location Union Square , easily accesible theater , public transportation restaurant , prefer ultra - modern decor . rate moderate staff professional . 
 Jun 26 2008 	 love Hotel Diva ! 	 boyfriend stay Hotel Diva love . staff great personable . connect nice mexican restaurant plan eat next time . convenient valet parking manager , Rudy , great . stay spacious room huge amazing bed . great close proximity shopping , restaurant , BART , everything ! plan stay July . see ! 
 Jun 17 2008 	 absolutely fantastic ! ! ! 	 amazing little find ! book random hotel online site unseen never know go get . first time ever end getting ever expect ! room modern beautiful - decorate care - grandma bed spread ! staff friendly , helpful attentive . hotel central make easy spring point anywhere city . hotel snob find new San Fran home Hotel Diva . 
 Jun 16 2008 	 great stay Stars 	 Location close Union Square magic . room small , functional cut edge decor , enjoy . side tend bit noisey . staff helpful room clean bed also comfortable . would stay location , tourist want facilite 5 star hotel ( i.e . gyms resturant ) happy cost saving . ability able walk anywhere bonus , would happy stay . high speed internet really work room . 
 May 15 2008 	 Great Little Hotel Great Location Fabulous Beds 	 mother & amp ; stay hotel Diva short break San Francisco recently & amp ; would certainly recommend tourist & amp ; business traveller alike . staff friendly & amp ; helpful , public area hotel spotless & amp ; well maintain . room excellent especially star rating . one thing recommend hotel other bed . wonderful , firm bouncy add bonus seem mattress topper , high quality linen & amp ; huge squishy pillow not loose shape moment put head onto . completely wonderful . sure good bed encourage good night sleep must least number two list essential traveller . the downside think : - fact board room basis option breakfast locally.- fact room face internal courtyard get little daylight- fact room side hotel away Geary ajoin two noisey late night bar & amp ; alleyway glass recycling bin fill & amp ; empty regular basis . process noisy bar . experience first night & amp ; complain accommodate new room away noise little fuss . hotel management say process soundproof 's bad news . I comment quality Personality hotel would definately stay Diva . ( oh & amp ; try adjoin mexican food wonderful & amp ; available takeaway hotel resident & amp ; mum say Mojitos well ever taste . ; ) ) 
 May 14 2008 	 VIVA DIVA ! ! 	 book Hotel Diva read review tripadvisor - read grain salt . sure folk think book room middle fairly large city . expect room small , expect city noise , expect encounter kind people , include homeless . find Hotel Diva decent - sized room ( graciously upgrade ) , much noise ( noise hear occasional door - slamming ) , homeless folk actually quite friendly totally harmless . staff top - notch - everyone encounter manager cleaning staff could not enough make stay enjoyable . room ikea - like - slick efficient . plenty room two . like fact sink locate separately bathroom make quick easy two we get ready day . plus , room spotless ! upgrade 7th floor , include lovely continental breakfast morning coffee rival Starbucks ( right next door , way ) .as someone else comment , lobby not much speak spend time lobby ? small , sleek concierge pleasant helpful . not might miss day trip Yosemite . tour company reason name wrong list , concierge run catch driver get straighten - not even book trip . definitely take advantage wonderful ( free ) wine reception offer lobby night week ( think Tues Thurs 4pm-6pm ) .Let 's talk location . can not beat location Diva . 's Union Square , block public tran get anywhere city . not need car , $ 35 night parking gas $ 4.09 gallon , public trans blessing bargain . take BART airport ( $ 5.25 ) Powell St. walk hotel , luggage tow . major hill Powell Geary - 5 - block walk . get 1- 3 - day Muni pass take subway , bus , trolley cable car anywhere city - right Powell St. be within walk distance restaurant , shop , nightclub theater . walk Chinatown one evening dinner - bad walk , major hill involve . honestly , not one bad thing say hotel . ' m always leery book something sight unseen burn , can not go wrong . price right , location great , will not encounter well staff . want treat like DIVA , definitely stay DIVA ! ! ! 
 May 6 2008 	 Hotel Diva Great Boutique Hotel Union Square 	 April 30th May 6th 2008 , get back Hawaii ( actually live Union Square area ) spend two night another hotel blah . check Priceline book two night Diva . could not wait get hotel go straight Diva . Got check - in time able check - in early . room perfect everything need , iron ironing board , hair drier , large flat screen tv , not even go sport bar watch game . hung & quot ; Star & quot ; sign door would disturbed ( need catch sleep party Hawaii able sleep hotel ) . housekeeping staff day , would call phone left make sure ok ask need anything . staff helpful , courteous , friendly professional time . never hear negative . would stay , oh yeah , extend stay 2 night 6 , one comfortable hotel ' ve . 
 May 2 2008 	 right 	 family ( husband , toddler , ) stay studio queen three night stay San Francisco . room clean nice entirely separate sleep space daughter could stay little later put bed night . staff ( housekeep front desk ) professional helpful , go way nice child . the location hotel convenient . easily walk , catch trolley , ride BART every attraction want hit . noise street seem leak right room , mostly problem Saturday night . Sunday night Monday night much quiet . 
 Apr 23 2008 	 Great Great Hotel + great value 	 family ( wife 2 daughter , age 7 9 ) stay hotel Diva week vacation . highly , highly recommend Diva , great time . we stay studio suite queen , provide we 2 separate bedroom share bathroom , perfect we . complaint noise Geary street valid , ask room back . individual check we give we choice , room quiet . our bed comfortable . room not big , not tiny either . fine week 's worth clothe long organize . bedroom bathroom clean stay way throughout week . note visitor , tip clean staff hotel dollar day , always go long way . the staff sociable helpful 100 % time , include clean staff , several staff member make point engage child . kid not ignore treat well . greatly appreciate . hotel appear market adult , kid fit fine feel place . notice many special , several gear towards kid lounge great , like style appreciate computer morning coffee available . be homeless outside , yes , San Francisco well . not care hit money every 5 minute , neither harass , one homeless gentleman even direct daughter towards inner sidewalk unsafely head towards street . polite homeless folk ? San Francisco ! truly not understand negative review site . ' ve travel lot . experience perfect ? well , find piece lint , screen saver computer internet lounge jammed time time . twice coffee lounge come little later want ( NY time 4 - 5am morning ) ? complaint might minor comparison major issue ' ve experience hotel . want perfection someone jump something minor bother ? pay 5 time much go expensive chain hotel . stay NYC sometime will see mean . experience Diva much , much well average would happily stay , family . great experience great value . Dcman 
 Apr 20 2008 	 Pluses minus 	 read review page book hotel . positive negative property . 2 cent : + Location Union Square theater district . conference Hilton , one block . prime shopping nearby ! + like modern furnishing , hotel . flat panel tv , lateral file cabinet dresser , curl steel headboard , great toiletry , condom safe ( safe sex ! ) , removable tatoos , clock radio mp3 player connection , coffee maker , well - free wireless internet access ! + bed comfortable . + front desk people always greet arrive left . wine reception night nice touch . Loved come & quot ; home & quot ; greet wine ! - room window face Geary , street ( Palmer ? ) noisy weekend thank 2 popular nightclub . one overflow crowd sidewalk wait gain entrance , mean lot loud talk , laugh , etc . week , relatively quiet . - yes , homeless people hang around Geary , geez .... SF Union Square homeless EVERYWHERE ! ignore . single woman , never feel unsafe . overall , would stay Hotel Diva . think great hotel price . 
 Apr 9 2008 	 staff act like divas - noisy - dark room 	 price reasonable downtown SF . will get pay . european tour operator describe & quot ; designer hotel & quot ; . rather modern design , definately cold . as reviewer mention , quite noisy , room pretty dark day , plus might get smell restaurant kitchen depend room location ( backyard ) . heater room ventilator bathroom extremely noisy too . desk staff act like diva ... client treat like diva .... still , be $ 90 - 100 budget wan na stay clean Union Square hotel , might consider . neighboorhood bad & quot ; Metropolis & quot ; one - another & quot ; personality hotel & quot ; , cheaper every way . 
 Apr 6 2008 	 Great Location 	 stay Hotel Diva April 1st-3rd . difficult find small lobby flag sign . valet staff seem confused time not jump assist we bag arrangement . room small , comfortable . quiet corner hotel , not problem noise . business center easily accessible internet service quick reliable . able print Alcatraz ticket boarding pass easily . robe room nice touch . walk distance Chinatown , public transportation site . 
 Mar 31 2008 	 Noisy nice 	 Hotel Diva nice , able get good night 's sleep , would give five star . figure main reason ' m stay hotel catch uninterrupte 8 hour ' sleep , will give otherwise friendly hotel three star . it great location right across street SF 's & quot ; Broadway & quot ; theater block Union Square . room fancy , decorate nicely bit modern flair , sort like Ikea hotel twist . get room inside fairly quiet , heater really noisy ... old Amana ( even make anymore ? ) wall heater a / c leave renovation . turn order sleep . there late - night reveler come home bar close , door slam pretty loud ; police siren wake we , hallway chitchat . noise problem really negative thing place , yet not sleep well result , pretty much ruin we follow day . plus side , hotel staff super friendly helpful , elevator work nicely , obvious effort make make interior pleasant modern . room clean , bed comfy , bathroom tidy , fixture new . small gym , free Wi - Fi , bunch office guest use . valet parking $ 35 , 24 - hour parking area , park garage around corner Taylor , be $ 28 overnight ( $ 18 Wednesdays Sundays , reason ) .this obviously old hotel recently renovate . lot good thing go term location , style , service , price , not think would stay unless place well soundproof upgrade heater air conditioner . 
 Mar 29 2008 	 okay hotel great location choose different hotel next time 	 stay Diva March 24 - 28 , 2008 . upon arrival , see hotel would easy cab driver anyone miss , big sign . check go great , David , front desk clerk nice even offer we hopon / hopoff tour city . pass b / c already make arrangement city tour next day . room small strange almost metallic odor switch slightly big room desk . could still smell odor little strong . say bed extremely comfy nice pillow soft sheet . the picture website definitely make place look well . also find computer business center floor extremely slow working , please husband . drink machine also take money 2 seperate occasion . coffee morning 6th floor delicious , would great continental breakfast like folk large room diva 7th floor . room , minimalistic . our room face Geary street , make lot noise every night , include garbage truck come 5:30 . location right near trolley car Union Square hard beat . easy walk financial district , China town , even Ferry building . , hotel ok , service really good , probably choose different one next time go city little ambiance amenity . 
 Feb 28 2008 	 Diva divine ! 	 stay city quite bit want check Hotel Diva time . fantastic . small boutique hotel . staff excellent friendly helpful . room wonderful . ambiance divine . do wonderful job make room cozy romantic . color furniture accent room warm spectacular . they wonderful package deal include parking , must consider stay San Francisco . stay night city $ 200 include parking ? ! location block half Union Square right across Curran Theatre . able wander without worry transportation . stay see Chinese New Year Parade one good parade world . use Diva hotel choice whenever go city - theater , SF Giants 49er game , festivity chinese New Year Christmas ( light Christmas tree Union Square . ) want thank owner staff Hotel Diva making stay wonderful . 
 Feb 26 2008 	 expect 	 spend five day Diva . first staff accommodate . part good . clean staff remarkable job day . course , encourage leave tip . tell front desk check - in , anniversary . tell we would upgrade we 7th floor additional cost . delighted saw room . believe handicap room , small , huge bathroom safety bar everywhere . room small , large people would able stay room . constantly run small space . view pit . view one window room wall building . street people seem congregate street . pluse continental breakfast newspaper day . coffee really good day . room quiet bed nice comfortable . clean room . the flat screen tv nice . hotel within walk distance Bart public transporation . shower great either . really lobby . would stay hotel again . I think well offer money . oh , mexican resturant next door Colibri good , remember everything ala carte . think $ 18.00 filet reasonable SF , aware 's steak . oh , yes make reservation . busy place . this Hotel clean , frill whatsoever . big item flat screen tv . 
 Jan 29 2008 	 disappoint 	 Mouldy bathroom . room dark day light night . noisy . poorly maintain . old noisy matress . complained front desk staff least someone try clean bathroom bit . redeme feature front desk staff friendly helpful . Wrote management upon return never even receive courtesy reply . back Triton next time ! 
 Jan 24 2008 	 sexy little boutique hotel - perfect location ! 	 be look reasonably - price hotel San Francisco , look Hotel Diva ! although business travel , feel way sexier standard & quot ; corporate rate & quot ; hotel . room small ultra - modern , not many luxury , be look comfy , quiet room awesome location , place . bed pillow super comfy , room LCD tv mount wall position wherever want . location hard beat - step away great shopping restaurant Union Square . staff incredibly fun helpful , can not help feel like be hip nightclub matter time be lobby . 's always party Hotel Diva ! 
 Jan 10 2008 	 Great Location 	 stay 7 night Christmas New Year pick Diva sound bit funky unusual location great . we stay 6th floor near lift , huge room dress room sink fridge bathroom good size , front hotel problem connect door room next door feel like living room esp 4 am street noise quite loud night . the Diva market self sexy hotel honest really itnot feel , nothing Sexy itis industial style get ready updating . on plus side great location , staff really helpful free internet cafe really handy . seem problem homeless offend would people beg around hotel walk around San Francisco ( lot ) seem problem everywhere area hotel in . we love San Francisco would really like visit , think next time would stay around Fishermens Wharf . 
 Jan 7 2008 	 stylish update old building heart Union Square 	 stay 2 night : New Year 's Eve New year 's day , location ideal heart Union Square . Saks 5th Ave block away , japantown brisk 15 minute walk ... friendly hotel staff , valet parking ( $ 35 / night ) hotel quirky old building ( bad thing ) , dead - end corridor end full - height window look onto street , glass wall look restaurant / common area . & quot ; Personality & quot ; Hotel Group add modern sleek look whole place . blue elevator button , stainless headboard peel away reveal wall , artemide night table swing arm lamp , simple modern shower fixture add industrial chic . shower strong , room complimentary wireless , file drawer & quot ; dresser & quot ; , write desk , swing - arm flat screen tv , bertoia diamond chair , room safe , separate washsink area . bathroom little small tile look like could use clean grout . bed comfortable room clean , bathroom tile . gym small little depressing - blind pull closed hide roof fan , gym door probably could use glass not seem like work prison gym . business center nice - I print direction Sonoma hotel . there starbuck attach lobby mexican restaurant ( try , look upscale ) overall , nice stay old build decent modern update . how get good rate : $ 229 New Year 's Eve , $ 129 Jan 1st . search around , get good rate book early Diva website directly . 
 Jan 4 2008 	 Union Square adjacent 	 LOCATION : diva great location right next Union Square theatre district . plenty shopping , restaurant , pub , convenience store couple night eaterie immediate area . BART 's Powell St Station short walk along trolley line . hotel : Diva smart little place build 1912 fantastic staff . property modern ultra - trendy would find large hotel chain W Hotel Mandarin Oriental . internet lounge convenient . hotel offer workout room opt trip short figured would get exercise sight - see . room : deluxe king room 7th floor . bathroom bite small reviewer note large size room pleasure -- especially San Francisco space tight room usually tiny . all , great stay ! 
 Dec 27 2007 	 Trendy Hotel Great Union Square Location 	 Hotel Diva lot flair room ton personality . trendy modern , often translate small room high hotel price -- ! staff great room spacious nice bed , accessory even robe . love also offer free access internet room . location ideal , block Union Square ton restaurant shop nearby . would definitely stay ! 
 Dec 2 2007 	 cramp Unprofessional 	 able secure good deal room , otherwise would not think would worth . first , tell confirmation receive different front desk actually confrime . instead two room two double bed , force we take two small room one king size bed , let we rollaways free instead charge $ 20 . get room , find barely enough room function place bag . one room , could literally wash hand sit toilet . rollaway barely fit . light bathroom timer , light go middle one friend 's shower . floor level , stretch imagination , quiet . half computer station well . right street need , Starbucks connect , get extremely good deal , would reccomend anyone even slightly picky stay . could go , spare trouble say would not want return . 
 Nov 28 2007 	 bad 	 bad hotel , start get seedy part area . room pretty nice ... amazing . attempt modern , not quite get . tell want like W Hotel , quite nice . area find large number $ 100 / night room , among good . 
 Oct 21 2007 	 perfect san fran trip ! 	 hotel great location . do not spend lot time perfect explore san fran . remind ikea . really like . clean , quiet great location , hip ! 
 Oct 17 2007 	 Diva Taste Specific ... GREAT Attentive Staff 	 Hotel Diva really good set , appeal young , hip , contemporary crowd . staff tremendously courteous accomodating . decor modern industrial lot cool color , steel geometric pattern . multiple internet lounge uniquely design hotel . having Starbucks upscale Mexican Bistro open lobby fantastic ! furthermore , overall hotel location beat shopping , theater , Union Square . I prefer traditional luxurious decor , Hotel Diva excel niche . 
 Oct 16 2007 	 handy central location 	 nice & quot ; boutique style & quot ; hotel central San Francisco . not restaurant / breakfast room , starbuck next door get free coffee tea mini lounge ; also coffee machine room . there several small lounge free internet access use computer , pay wifi . we book via hotel website ( ratestogo.com ) book room queen size bed not get send hotel end room two double . I would stay hotel . 
 Oct 16 2007 	 MIxed feeling Diva 	 good thing hotel diva staff ( extremely pleasant ) , location ( right near Union Square ) . husband arrive well appoint check - in time , pleased find could check we ( figure would store bag , nice ) . room , however , extremely small ( shoe - box size , room even put small travel bag could open ) smell musty . bathroom tiny poorly design ( tub / shower combo toilet bathroom , sink hotel room -- kind gross opinion ) . bed small ( double ? ) reserve queen . become clear open window clearly help musty smell , decide complain , stay 5 night , rate quite pricey ( approx . $ 250 / night ) . gentleman desk quite receptive complaint ( name Jay ) offer move we follow day send someone febreeze room . help bit odor , tell happen lot back room hotel rain ( rain lot San Francisco -- beware room ! ) . true word , Jay indeed move we follow day spacious , well design clean smell room . feel pleased solution feel hotel take complaint seriously . , bad hotel , nothing special . room rather sparse ( ok sense like minimalist , modern decor ) , perk -- even minibar fridge room bare bone furnishing . luxurious hotel mean nothing standout amazing . 
 Oct 14 2007 	 Nice Price 	 Hotel Diva great deal price . friendly staff . nice accomodation ... get 4 star hotel ... 's basic , fun . upgrade we 2 bedroom suite great .... bedroom 's sink . location not favorite ... seem dirty financial district stay Omni . however , Diva much friendly staff Omni , far . 
 Oct 10 2007 	 nice look anything like website picture 	 room nice bit small . think book king size bed get queen . hotel room look nice picture website clean . cheap look furniture . happy though clean convenient Moscone Center Union Square . 
 Oct 4 2007 	 Quirky fun 	 quirky , fun place stay ! room cool comfortable quiet hallway . in - room amenity hilarious appropriate . sleek modern fixture comfy bed great . hotel staff inform helpful , deal need smile . hotel conveniently locate - close lot thing relatively quiet street . would definitely stay . 
 Oct 1 2007 	 Contemporary semi refurbish hotel 	 location hotel pretty good . beggar wait outside front door something else though . city notorious beggar - location hotel right thick . quite unnerve 20 - something woman walk alone day night . hotel appear sort remodel do - however part room laugh other . ie main bedroom modern , slick plasma etc bathroom old bit tired - look & amp ; cramp . space place toiletry barely space swing cat . quite pricey value - pay $ 166 + tax USD / not king room $ 130 / not Queen . Moved Marina District half way stay find excellent . gorgeous location midst Union St & amp ; Chestnut St . street line little boutique , great coffee shop , wine bar , cute little restaurant be not one beggar sight ! short bus ride city want city nightlife . 
 Sep 25 2007 	 Super Hot Boutique - DIVA 	 Hotel Diva San Francisco , say boutique . 's great hotel inside . friendly personel front desk room decor amenity . expect room quite small compare big hotel chain , beat experience unique hotel boutique Diva 's . complaint hotel noise level night neighbor suite room , sound like party go . care , fun hotel . I would DEFINITELY stay . thank DIVA ! 
 Sep 9 2007 	 Super Cute hotel- perfect traveler great location 	 stay Hotel Diva Labor Day Weekend- get awesome rate- $ 159 / night . place great- geary short walk Union Square . ( be also right across Clift hotel ) . hotel furnishing cute room nice size- two double bed , nice huge flat panel tv sit area . also give free wireless small business center floor . the downer hear noise throughout night ... one night sound like huge dump truck come unload dumpster something ... wake good 15 - 20 minute middle night . .. pleasant . ( 4th floor ) . overall though , would stay ... request room high floor . also Starbucks attach hotel convenient nice look Mexican Tapas place attach side . do not eat pack everynight . I would definitely recommend hotel weekend trip SF reasonable price . : ) 
 Aug 2 2007 	 wondeful place stay ! 	 get pretty good price Diva last minute discover previously - plan hotel smack - dab middle Tenderloin ( think & quot ; guy beggin change , pee streetcorner , etc & quot ; kind visual ) . staff fantastic , take care anything need . room tremendous - great decorate style ( will probably either love hate . check website pic ) , suite could easily sleep four - queen - sized Murphy bed sitting room . outstanding cleanliness friendliness staff time , ability use various internet lounge really handy . location block away Powell cable car line Union Square , reasonable walk Chinatown . would definitely stay ! 
 Jul 23 2007 	 Giant Bedroom Tiny Bathroom 	 stay 6 night Junior Suite top floor hotel face back . the welcome hotel congenial David concierge always helpful drole remark make . a room back hotel afford view nothing interesting enjoy hearing hum Geary St. in term decoration , strike thing size difference bedroom ( huge ) bathroom ( miniscule ) . something never quite get handle . additionally , would qualify bathroom badly design . the furnishing room comfortable little shabby . plus side , room keep clean housekeepers amiable . use business center , efficient practical . for price location , pretty good deal though would probably try different hotel next time . 
 Jul 22 2007 	 Love Diva ! 	 previously regular Hotel Diva San Fran year fantastic see level quality stay actually even moreso personal . this modern boutique hotel fantastic location Union Square . definetely contemporary ultra - modern furnishing lavish amenity . price beat San Francisco locale . Part Personality boutique hotel , customer service expectation . completely treat like royalty . fantastic business well computer floor along WiFi thoughtful touch coffee / tea fruit level common room . fantastic & quot ; library & quot ; relax in . highly recommend style , price , location satisfaction . 
 Jul 22 2007 	 Darling Diva 	 shop around lot look hotel San Francisco surprise lack bargain , due low rate little wary approach Hotel Diva . however , opinion hotel truly fantastic value ( pay $ 100 inc . tax night 3 night ) .firstly , great location , 5 minute walk Union Square & amp ; Market Street good transport link . also within minute walk many restaurant bar . secondly , read negative comment small room would consider quite spacious well equipped . although look floor plan though see much small room think hit lucky . something bear mind . thirdly , although certainly fancy luxurious , décor neat modern stylish touch . quite basic require give minimal time spend room . finally , extra touch , tea coffee make facility morning free internet access also appreciate absent hotel trip . also bag goody – yes , free sample supply manufacturer nice touch nonetheless . 
 Jul 17 2007 	 great place ! Nice Service . 	 take BART Union Square walk easy 3 block Hotel Diva . find guy front desk concierge humorous pleasant . check we quickly check early . lobby sleek dark . 80 's alternative music background flat screen tv playing movie . ask room view , suggest get big room view ' m glad . not really enough enjoy view anyway , ' m sure view would really , appreciate space . upon arrival , pleased . little ikea vibe . kind remind son ' bedroom ... without smell . be whimsical different . want place ordinary . room bright cheerful . different lobbby . seem like every time would look somewhere , be say , & quot ; oh , look . check out . & quot ; headboard look like silver wave . notice mirror bend . sure check surprise safe . cute . room bathroom squeaky clean . water tap delicious . room relatively quiet . not hear soul entire stay matter fact . location great walk Union Square , ton shop art gallery restaurant right door . upon checkout want enjoy beautiful weather little head home , graciously hold bag . stay one night beat Central Valley heat . certainly return ! ! 
 Jul 8 2007 	 Great Hip Hotel ! 	 stay Diva friend 10 day attend Macworld January impressed ! Diva 's location excellent , block Union Square Powell St. BART / MUNI station , handy rent car airport . people reception concierge helpful friendly , Starbucks next door useful room get great : clean , confortable cool & amp ; hip . wifi room excelent , quick connection . Valet parking swift efficient , take less 5 minute every time need car ! stay 4 different hotel San Francisco Diva far good , certainly come back recommend everyone want stay great , hip boutique hotel ! ! ! 
 Jul 5 2007 	 great Stay Diva Feel 	 everyone say already . great hotel , hip style , great location . right union square book three night rate less $ 100 night . even friend local SF could not believe deal . right across Curan ACT Theatres block square trolley wharf part town . loved decor staff make feel important everytime come go door . impressed wonderful stay . free internet lounge , fitness room ( hard find city ) , buisness center , diva lounge snack drink . wish could stayed long . LOVED ! 
 Jul 3 2007 	 Great Hotel ! 	 would recommend hotel person , whether single , family , couple . staff attentive , professional , helpful . arrive , room one small size , staff check we tell we would able upgrade charge we stay long ! girlfriend stay Hotel Diva 10 day love every minute . Union Square , hotel offer great amount dining theatre well easy access neighborhood via bus taxi . excellent hotel ! 
 Jun 24 2007 	 great deal hip interior 	 stay hotel three time enjoy stay . decor hip modern . room huge flat screen tv . price great . know could get $ 140 hotel room SF 's Union Square ? would expect pay lot . service good . problem check two visit . book third party site ( not recall name , one well know brand ) . bad communication third party site Diva , hotel name check . front desk give room anyway , call book agency get detail . work , recommend buy direct well know online travel agency . great location . clean room . 
 Jun 22 2007 	 perfect cozy spot 	 stay Hotel Dive 4 night mid - week rendevous . sure get early obtain good room ( ) face Geary Street . find hotel little challenging 's heart downtown San Francisco art district . room decorate contemporary decor primary color room stainless steel , taupe tangerine . enjoy tv 42 inch flat screen . room SMALL . would recommend couple need place nestle together girl ' nite retreat . bathroom base european style thing compact . carpet clean . night could hear & quot ; & quot ; street noise 's easily overcome AC TV . hotel staff friendly well valet . 's thing , be total valet parking unless find 24 garage . however , come go daily rate least $ 35 per day . starbuck attach hotel plenty eatery choose . chose location , really not need vehicle . take shuttle Airport walk , use BART bus system get around . consider beach , bridge wharf , need vehicle . notice several national car rental facitiltie around corner . short , designate downtown spot defintely stay . 
 Jun 18 2007 	 Bad Experience Hotel Diva 	 book Hotel Diva due good review tripadvisor give hotel good review . stay 3 night . first night put we 2nd floor , noisy small . barely fit two people restroom . plus , close street . ask get room high level give we rest stay . stay 5th floor . room big away street . thinking would noise free 2nd night stay , wrong . whole night ceiling creeke floor we , obviously floor wall thin . recommend hotel anyone . get move 5th floor , leave expensive facial soap first room book go see maid return lose find , . also , hotel charge twice water bottle put room . try contact twice get answer back , still wait charge back water mis - bill . 
 Jun 17 2007 	 stunning decor great staff 	 stay due business SFO funky hotel decor match staff - stunning . totally different anything experience . price great , facility excellent location brilliant . we back . 
 Jun 3 2007 	 Great Place Weekend Getaway 	 Chose place base TripAdvisor review , disappointed ! Hotel Diva hip luxurious boutique hotel close Union Square . make sure ask CAA AAA discount - save big time cardholder special . would recommend family ... ambience & quot ; Sex City . & quot ; staff friendly , hotel newly - renovate superclean , room luxurious ( space amenity ) ... really , be love ? oh , maybe awful view room ... suppose count be someone stay hotel San Fran look window ! would definitely stay . 
 May 2 2007 	 good value ( price stay low ) 	 get deal Travelzoo stay Diva weekend $ 85 night . huge double room , HD tv , wireless , several perk . precious & quot ; business center & quot ; could prepare conference attenting . constant internet access access printer . staff amazingly kind location hard beat . however , bed uncomfortable sheet cheap . mind thing , think price reflect quality bedding . warn potential visitor likely case hotel 's price go . aside , hotel way design . may orange detail silly artsy add - ons . surely look date within 3 year . 
 Apr 12 2007 	 Hotel Diva Finest Hotel San Francisco ! 	 Hotel Diva San Francisco 's fine hotel , opinion ! staff nice , helpful hotel ever stay . Ruth Front Desk Diva , make sure stay enjoyable , well David , knowledgeable Concierge ... go extra mile . truly feel part family stay Diva , honestly say , would hard press find well staff Hotel . ROOMS ! ! wonderful , Modern , Warm , comfortable ! housekeeping staff also one good around , also want make sure well . get ask routinely everything room clean like , cleanest room experience many Hotel stay . hotel also accomodate book we & quot ; Quiet & quot ; room back Hotel street ( room face street deal noise , light sleeper ) also make sure room book next door . please , favor , next time San Francisco , book room Hotel Diva , GLAD ! ! Bryan Nolte / Rob Weber - CIncinnati , Ohio 
 Apr 4 2007 	 Nice staff 	 treat one nite hotel staying friend . anything would better air mattress , right ? front desk great , helpful woman , joke guy act like know forever , nice irish guy . able check quite early first room gave look fire escape move floor quiet . Altho might prefer look Geary St. action . room fine , bathroom decent , nice little package toiletry nothing wow . lobby small , lounge anything ( unless count Starbucks next door ) , constant play Divas video kind cheesy . fine $ 98 would probably try another hotel next trip . 
 Apr 2 2007 	 Hotel Diva fantastic ! 	 stay boyfriend love ! especially , releive much anxiety since soooo picky ( one pick hotel ) . room small used stay matter little . find despite lack square footage room well appoint , flat panel tv , etc clean comfortable . staff also warm inviting . agree would definately stay . also great location - right across street theater close Union Square great shopping . problem noise street sleep well . price also reasonable . plan another trip San Francisco near future agree use hotel ! thank Hotel Diva . 
 Mar 17 2007 	 Great Staff Great Service Great Location - GREAT hotel ! ! 	 moment arrive Diva make feel extremley welcome , great ' ve travel 24 hour . room great , love attention detail , everything think well - even little freebie safe ! bed comfortable touch LCD tv welcome make really easy relax room explore city . the bathroom spotlessly clean , fact , maid fantastic job day make room spotless - smell fresh linen walk tire day great . the location perfect , nowhere near Tenderloin , perfectly safe feel comfortable walk hotel , even dark . Union Sq right doorstep . also experience trouble noise , odd siren expect right heart city ! hotel every facet design comfort think far personal chain hotel . all would like thank staff Diva , helpful friendly . would go back heartbeat . 
 Mar 16 2007 	 stay 10 night 	 price location , Diva good bet . stay 10 night find everything need . one large room ( complete couch mini fridge ) feel somewhat pamper . front desk staff concierge always friendly greet . ask restaurant recommendation direction , always helpful . however , colleague unpleasant experience one front desk people check . hotel rethink wall color - chalky white show every single smudge nick , wall appear bit dingy . usually not use drawer hotel , file - cabinet - turn - dresser not bother , think odd . always plenty hot water , shower pressure , clean towel think bed comfy hotel bed , happy . oh , large flat panel tv nice , too . the location close Union Square shopping general toursity atmosphere . 5 - 10 minute walk BART / MUNI . starbuck right lobby , convenient , think service subpar . impressed restaurant right Union Square other around town , find something eat pretty easily around hotel . block away great Thai place call Arroi sushi place call Sanraku . also like diner across street block French Toast walk block get great french place call Plouf ( mussel clams galore ) . oh , great mexican food cheap bottle Dos Equis , visit taqueria across street two block opposite direction Union Square . far complaint go panhandler area ... whether be pay $ 500 luxery hotel $ 100 Diva , be go run panhandler SF . stand one place call change - chase get face . panhandler make uncomfortable , perhaps SF right place visit . feel safe area around Diva . way , due flight cancellation , end night Hilton O'Farrell Street minute Diva . price twice much Diva , would not say necessarily worth , since Diva fine standard . , picky money spend , Hilton clean , new comfortable . stay tower 2 one handicap accessible room , roomy well . buffalo wing lounge good . : ) 
 Feb 17 2007 	 adore 	 need one - night stay tail - end business trip walk around Union Square look hotel . work neighborhood know homeless people traffic noise could issue . book Diva absolutely love look lobby . want mauve beige paisley , forget place . hotel extremely modern design ( think Ikea shoot espresso ) be look & quot ; Domain & quot ; type overstuff couch be wrong place . love bed , love linen , love flat screen tv . love access Starbucks , love neighborhood full good food , love across street theater . love front desk , love guy give we tour , love workout room , love car service ( nice big car good driver dvd player kid ) . view alley , hey , least quiet ( want view stay hotel oceanview ) . not love EXCEEDINGLY slow internet service . bad dial - up sit head hand despair , worse still , actually read San Francisco Chronicle webpage load . rag ! forget awful provincial paper ( anticipate future headline : & quot ; Nuclear Holocaust wipe Europe : San Francisco Man Feared Lost & quot ; ) . lousy wireless service , place fab absolutely back . 
 Feb 15 2007 	 Amazing Valentines trip 	 Valentines Day 2007 , hubby decide go favorite restaurant San Fran stay night . stay Personality Hotel last trip , way going stay anywhere else ! ! book king size room Hotel Diva & quot ; Bond Love & quot ; package must say , delighted start finish ! ! staff amaze helpful , fun chatty room well could imagine ! ! room huge beautiful king bed 2 night stand , dresser ( file cabinet ) , table 2 chair , desk lamp drawer . inside closet safe key , iron board iron , ton hanger . sink counter mirror room next bathroom shower / tub combo toilet . excellent water pressure soooo love faucet ! ! ! bed 4 king size pillow , 2 regular sized pillow , triple sheet ( bottom sheet , top sheet , blanket , another sheet , comforter ) another blanket closet . also big ol flat screen tv could pull wall watch bed ! use a / c FAN would background noise like home . hotel soooo quiet ! ! could hear murmur two neighbor absolutely outside noise , LOT different Personality Hotel love ( Hotel Union Square ) . location amazing , 5 minute walk Market St. ( fave ! ) BART , Starbucks lobby . Hubby heaven ! ! come back stay hotel summer - can not wait try Kids Suite ! ! room 717 time . check photo , take ton every room stay post review . 
 Jan 30 2007 	 can not understand hotel get good review 	 banking good review 's give tripadvisor . agree 4 5 star review . go ... even though ask - twice - room not face Geary Street , be exactly end . be noisy loud night - siren , loud noise , etc . room definite 2 star feel . not see filing cabinet ( use drawer ) cheezy butcher block top & quot ; modern & quot ; & quot ; fancy & quot ; . strike cheap . conceirege friendly . location good not mind Union Square . terrible homeless problem San Francisco - plan getting panhandle dozen time Diva . , room ok $ 90 night . queen size bed reasonably comfortable , free wireless internet access nice . would stay , unless price attractive competition . 
 Jan 23 2007 	 Hotel Horrid ! 	 staff forget promotion offer ask $ 5 starbuck card . rarely greet hello polite salutation walk lobby two day stay . usually initiate salutation . fact , staff seem understaff adn overall unhappy . wall throughout hotel dirty show readily due poor choice cold white paint . bed bad ' ve ever sleep modern hotel . lumpy slant one side . two day later , back still sore . decor attempt modern yet sparseness highly uncomfortable . upon check , wait 30 minute car valet service one ahead us line . true diva would fume mad spend night high price dump . 
 Jan 11 2007 	 great introduction San Francisco 	 first trip beautiful San Francisco happy select Diva . hotel recommend Travel section local newspaper . staff accommodate , fact , problem 2nd day shower report , promptly move room floor ( even bit large original spacious accommodation . get name beautiful young lady glass . location superb ... close Union Square ... shopping .. shop ... course many sightseeing venue . I would definitely return . 
 Jan 11 2007 	 lovely hotel 	 great stay Hotel Diva . staff really friendly , room clean modern . problem room sooo noisy sound like generator outside window ( back hotel ) . know be quite noisy front well tell we put we quiet part hotel , definately effect sleep would ask stay different part hotel next time . apart however hotel fabulous ! 
 Dec 7 2006 	 Super water pressure friendly staff 	 echo couple reviewer state , not cookie cutter chain hotel . not hint beige anywhere , decor well describe & quot ; institutional chic . & quot ; fact , mirror ( bed ) room polish stainless steel -- know , stuff use mirror highway rest area ? ( thankfully , mirror bathroom bore old regular one . lol ) not scare , will like Diva fine . front desk staff genuinely friendly . room impeccably clean . room ( not face Geary ) quiet . ' ve see posting SF hotel complain not AC unit room . note AC - dependent traveler : Diva adequate , slightly underpowered AC 's . Diva 's location excellent , block Union Square Powell St. BART / MUNI station . notably , be Starbuck 's directly adjacent Diva ! be look Westin ( Best Western ) ambiance , probably not hotel . get decent rate ( say , $ 120 less king bed room ) , would wholeheartedly recommend Diva . 
 Nov 16 2006 	 Good Location ... unresponsive staff 	 check Hotel Diva great stay Napa . decide would spend day San Francisco see city , since never . website Diva seem like good choice place come back day city . 's great location close shop . book directly hotel 's site time sign Personality Perks . 's frequent guest card allow special & quot ; perk & quot ; stay . one perk free room upgrade , upon availability . well get room box . must say clean , picture site mislead . barely enough room two people walk around . king bed take 80 % room . view brick wall , tiny bathroom . one person could stand time . perk notice free Wi - fi . would come handy later . know could upgrade room ! ! mean much small could get . go front desk ask upgrade due membership & quot ; perk & quot ; program . romy attendant name . state get card record system . offer show confirmation email , state fact sign . say o.k , go check corporate office . conveniently , locate behind office around corner . mention day want get jump thing . say would take care ASAP . go upstairs room wait 20 minute . be open laptop start look hotel area ASAP 20 - 30 minute later ! ! fact never call back upgrade . upset decide checkout . mention wait find room upgrade perk suppose receive upon check - in . never hear back guy . actually , two new guy check we say would refunded full amount . ask & quot ; first time ? & quot ; would think would try rectify situation point . much happy spending money Westin street . I try give Hotel Diva chance unresponsive especially first time guest . probably never stay hotel . 
 Nov 15 2006 	 like lot ! 	 spend first night another hotel - Hotel Union Square - terrible - rude staff , uncomfortable room , ridiculously thin wall , literally USC Trojan band outside room chat storm . sit next bed talk loudly . oh , bad . next night stay Diva , wonderful little slice peace & amp ; quiet . room small design please eye consumate comfort functionality . location excellent - Union Square , avoid horde tacky restaurant , close enough walk 3 minute surround excellent dining cafe ( gourmet Mexican / Pan - Americas place good ) . room stylish comfortable , bathroom . staff professional gentleman happy accomodate stuff like look luggage next day shop , etc . would say room could bit big , comfort , quiet , location , price , good deal ' ve see San Fran quite . bravo ! 
 Oct 31 2006 	 good budget traveler 	 be budget want center city , Diva good place stay . 's nothing fancy whole & quot ; diva & quot ; theme bit cheesy , be clean good jumping - off point explore city . 
 Oct 24 2006 	 Got Sleep 	 Hotel Diva -- think . perfect location we stay 1/2 block start line Nike Women 's Marathon . definitely envy runner get bus faraway place wee hour morning . however , one thing not take account NOISE Geary street NIGHT long . car honking , truck back beep beep incessantly , people get bar theater late night stand street laugh talking , car alarm go multiple time . not get sleep night , even try drown noise room 's air conditioner . hotel clean , staff exceptionally nice , 's Starbucks practically right lobby , everything else terrific , not stay need rest big morning event . 
 Oct 18 2006 	 great hotel ! 	 stay 10 night September , absolutely wonderful stay . room large bed comfortble . everywhere hotel clean . be also great location minute Union Square . the staff friendly helpful , nothing much trouble . I would definitely stay ! 
 Oct 6 2006 	 great Diva Staff 	 wife spend day Diva hotel San Francisco celebrate birthday . surprise , want find bottle Taittinger Blanc de Blanc champagne birthday breakfast . unfortunately , unable find one . I ask Gerard front desk know might find one . know two place , work one . call confirm bottle , volunteer pick . want total surprise wife , ask could deliver bottle Daily Grill street , could ice ready drink follow morning . well , everything come together plan . everybody front desk get interested help event treat we family , rather hotel guest . David Concierge extremely helpful friendly , maid , Carman Jessie , bring multiple outlet laptop computer peripheral . I not know responsible , Diva hotel staff could helpful friendly . live Cupertino like spend weekend time time City . sure , back Diva . 
 Oct 5 2006 	 great Stay Hotel Diva ! 	 husband stay 4 night September enjoy stay much . look comfortable , conveniently locate , reasonably price place stay SF , be exactly get . # 1 reason felt compel leave review hotel want comment exceptional service get hotel staff . husband feel get well service ' ve get expensive , fancy hotel . friendly , accommodate , polite , professional , extremely helpful . alone , would stay 
 Aug 31 2006 	 groovy ! 	 fabulous stay Hotel Diva . give complimentary upgrade corner suite arrival - room huge interior design chic ! hotel great location , close Union Square surround load great restaurant shop , well convenient cable car turnaround . booked & quot ; Bend backwards not pass gas & quot ; package online , include valet parking ( perfect we give need car city ) $ 10 gas voucher night stay . one two front desk staff less helpful stay , nevertheless , certainly stay ever make back San Francisco ! 
 Aug 14 2006 	 great Hip Bargain Hotel Diva ! 	 fiance stay two night last leg trip San Francisco standard queen room . price & quot ; Cheap Chic & quot ; special website $ 109 , can not beat central location . good : cheap ! ! Great Location ! ! be within walking distance everything around Union Square- square , shopping , theatre ( be right across street one ) , restaurant , Market - Powell Cable Car line ( take Fisherman 's Wharf $ 5 / one way ) , Chinatown , Civic Center , Nob Hill , etc . 's drugstore ( either Walgreens Eckerds ) block less away convenient 's starbuck right next door . be also Borders bookstore several block away , 6 minute walk . decor great ( although overhear old couple complaining & quot ; modern & quot ; ) . 's decorate grey , blue , punch orange lot metal ( furniture & quot ; headboard & quot ; ) ( check website ) . room bathroom super clean well equip . selection magazine ( NYLON , local fashion magazine , etc . ) , toiletry smell amazing , be cute little welcome bag freebie goody like emergen - C , toothpaste , energy drink sample , Nivea face body cream , etc . be also distinct & quot ; DIVA ! & quot ; theme & quot ; personality & quot ; ( call ) throughout stay , may strike top definitely orient young , hip , female crowd . ( think fun welcome change stuffy hotel fiance definitely roll eye couple time ) . 's small desk chair , comfy bed ( super smooth sheet ) , dresser ( look like lateral file cabinet ) tv wall - mount ( like hospital ) . 's iron ironing board , safe , full - length mirror closet . bathroom also really nice modern fixture . & quot ; office & quot ; several floor computer internet access ( printer ) . also AIR CONDITIONING ! ! lot place San Francisco not air conditioning since be usually pretty cool 's nice rare & quot ; heat wave & quot ; like one recently . service incredible ! concierge helpful arrange transportation airport , well field question area . the & quot ; BAD & quot ; : note , observation not unique Diva since pretty much apply boutique hotel area . room small , decent hotel Union Square area price small- even , be really small two people staying room . decor make . would rather stay nice , clean , modern place get large room depress motel - ish place . try get room away street- room face Geary Street get pretty loud night . turn air conditioning / fan help mask noise not bother fiance sleep earplug . ( not bother enough ask different room ) . 's minifridge cable tv option pretty poor ( although , , be probably Union Square sit around , eat minifridge , watch lot tv ! one thing kind annoying dark since lamp not strong . the location perfectly safe- lot affluent shop around Union Square people forget San Francisco huge , huge homeless population huge , huge drug problem . be pretty dirty city ( like NYC dirty well since not many people ) . may smell distinct odor pee one street will stand front swanky shop . be go aware people ask change , food , etc . be like be street Calcutta , will pretty much see homeless person junky every street . occasionally , someone might start go crazy yell someone one particular street ( happen ) . ton people ( due theatre - goer restaurant bar ) feel comfortable , even relatively late night . hotel line Geary street 24 - hour doorman people front desk , give comfort sense least several eye ear open times street . enjoy Union Square / Diva Hotel : look quaint , warm , traditional , probably will not like Diva since may feel decor hotel industrial & quot ; cold & quot ; modern . delicate note ... be part & quot ; old crowd & quot ; use stay large establish chain hotel , may like Diva since definitely almost aggressively youthful & quot ; tone & quot ; interpret fun , annoying , depend point view . also , like fiance 's parent , be go uncomfortable staying area vibrant centrally locate definitely urban somewhat seedy look street population homeless people drug addict , stay hermetically seal ( nice expensive ) Westin area , one nice hotel bucolic Nob Hill ( trust , panhandler trek ridiculously steep hill ) . also stay Savoy ( eat Millenium 5 day , leave thin wallet fat waistline ) write review Tripadvisor well be interested ! great time San Francisco ! 
 Aug 6 2006 	 Hotel Diva - Near Union Square 	 hotel centrally locate , near Union Square HallidiePlaza ( BART station ) , edge skid row ( thetenderloin ) many panhandler derangedpeople street entrance . area southwest hotel horrible . staff helpful pleasant . move abetter room complain noise original room . the gym disappointment ; free vweight , bench use they . all , look well place next time go s.f . 
 Aug 6 2006 	 real gem 	 ( two family 4 ) stay Hotel Diva 4 night June , hotel centrally situate 5 min Union Square Powell line Cable car . staff attentive helpful . arrrive late night night receptionist charming . hotel clean room spacious exceed expectation . free internet access complimentary breakfast drink appreciate . hotel also small gym anyone energetic ! Diva gem hotel situation , cleanliness , value money can not beat . not hesitate book ! 
 Jul 28 2006 	 disappointing 	 overall disappointing stay . like : big room ( upgrade king ) so - so rate 189 $ /nightcool welcome packfunky reception areadislike : small small bathroom ( use toilet sink one sitting ; terrible consider bedroom large ! , poor quality ) upgrade hotel , room still old feel , floor board creakedair conditioning unit old , noisey work properlytv reception terrible ) end check 1 night Westin St. Francis street , 30 $ per night , leap bound well Diva . 
 Jul 26 2006 	 hot little hotel san francisco 	 perfect hotel sister weekend ! ! ! funky boutique hotel . soon walk ... david help we anything .. great personality ! ! ! entire staff awsome ! ruth francisco @ front desk sweetheart ... room funky spotless . goodie bag nice touch .the manager sergio ( sweet ) . let sister we lounge upstairs overhear beat hang around nowhere go red eye flight ..... nice .. else say . staff good , location great , clean , funky , excellent ! ! ! ! . never stay anywhere else city ! ! ! ! lisa rinaldi smith 
 Jul 26 2006 	 Liked Place ! 	 ' m L.A. every year teach s.f.and ' m put another place ( can not remember name ) - year put Diva love . old build new flair . very Mercer - New York like . modern . everything new , comfortable , work . Granted 's view , need view be San Francisco ? go walk ! convenient everything . especially lively Union Square . great restaurant , nightlife . kid ? price ? ? ? nut stay anywhere else . ' m shock rank ( writing ) # 47.the hotel front desk friendly even buy DIVA T - Shirt ( okay , okay , say SEXY back ) try . be hundred plus buck San Francisco ! see price Labor Day try talk wife go back . ( want go Palm Springs . ugh ! ) 
 Jul 18 2006 	 first choice SF 	 love high tech look service make come back . burnish steel indigo set tone room - outstanding ! Diva superstar front desk name Dan . exceptional remember name faces well inform another property 's concierge service & quot ; & quot ; restaurant . Advice - average rate suite $ 40 high regular room ... GO ! ! ! extra room great really get & quot ; swank & quot ; pad . this 3rd stay will look forward return soon . 
 Jul 13 2006 	 honest graceful courteous staff- return wallet safely . 	 hotel well decorate , clean , fun friendly . & quot ; not pass gas & quot ; package , recommend car . get $ 10 gas card every night stay parking fee include . centrally locate clean , be right next Starbucks morning tea ! day check , accidently leave wallet room drive away . not evening around 7 pm realize leave behind Bible second drawer . call tell maid staff thorough sure find . leave message go day , call early next morning . maid find upon cleaning room , like tell . fed - ex would back morning , charge card leave room originally . I truly appreciate great service even cancel card check . even $ 210 cash still inside . wallet get house hour , stay two night Santa Barbara friend . staff thorough , graceful courteous recommend hotel highly . 
 Jul 5 2006 	 Excellent affordable unique 	 always hard find reasonably price place SF , place quite find . king room corner one floor . room large adjoining bathroom , quite steal city $ 99 / night long weekend . its old building upgrade great . decor hip interesting service staff great friendly . also , place totally non - smoking , absolutely terrific . location great , close Union Square , Financial District SoMa . I read Trip Advisor problem valet parking avoid parking one several parking garage neighborhood privelage . price $ 28 day compare $ 35 day Hotel Diva valet .... boy glad . rarely pass lobby 5 day see someone wait anxiously valet return car several block away . eventually become point humor wife always overhear & quot ; long go take , ' ve wait 20 minute ? & quot ; favor , park car . not plan drive lot cheap option include 5th & amp ; Mission parking garage , less 10 minute walk away cost $ 23 / day . otherwise , place great jem , right heart . well recommend . PS - Love shower head love get newspaper deliver door everyday , starbuck adjoining lobby . 
 Jul 4 2006 	 Modern hotel great location 	 stay Hotel Diva three night , rent two room , one king size bed husband one two double bed two teenage daughter . hotel modern & quot ; hip & quot ; daughter enjoy . staff friendly helpful , bed comfortable , location great . wonderful free computer floor could check email . king room pretty small one window look brick wall , room pretty dark . light , lack , complaint hotel . daughter ' room large brighter . would recommend hotel . 
 Jun 12 2006 	 good deal 	 inexpensive utilitarian hotel , extremely clean comfortable . staff polite helpful . look romantic luxury , not hotel , convenience , cleanliness economy , really can not well . 
 Apr 21 2006 	 clean dream 	 worth money search . hard find hotel night . find , dream . totally different design decor . refreshing run mill big hotel . room clean tidy . receive amenity room sale department . excellent service front desk . helpful . feel like dad though check 20 's 30 's . definetely young corporate type , feel young there.my son room next . like dvd vend mache gym . say gym well hotel ' ve takin . I m come often main office , will back . 
 Mar 23 2006 	 Cool hip design Diva 	 cool find San Francisco . hip design ( beautiful lobby ) great room decor . kind like find unknown Phillipe Stark hotel half price . bathroom small , room really generous . friendly , helpful staff . think place DEAL ! young crowd modern design hang . adjacent restaurant kind lame , million great place eat San Francisco , like Slanted Door Ferry Building , apparently do architect . 
 Mar 6 2006 	 cute great location ! 	 amazing location union square , close great shopping , great restaurant - right next door starbuck ! lovely room , modern . staff super nice , super helpful . would definitely recommend hotel anyone would stay next time . price , great hotel central San Francisco . 
 Jan 26 2006 	 character without class 	 find Diva comfy convenient style 's give decent service . smallish room cramp reception bit noisy . got good advice eat get around town concierge . 
 Nov 13 2005 	 Disappointed ! 	 friend try several hotel SF excited try Diva allure website good review site . compare hotel price range would say Diva fall short . arrive hotel tell upgrade . reserve double instead get one king bed . correct discount $ 219 $ 149 cot . honestly , think room get overall ambiance hotel would warrant price $ 90- $ 129 range . room smallish tiny , tiny bathroom . smell cigarette smoke although non - smoking floor . find front desk personnel stiff slow . seem take forever make adjustment . bed comfortable . room face Geary noisy night . hear lot ambulance / traffic 2 a.m. one nice touch Colobri Mexican restaurant next door . enjoy margaritas guacamole chatting bartender . , hotel price cheap get reserve would satisfied . ' ve decide return . 
 Sep 29 2005 	 Devine Diva 	 stuff travel fiction - great value mid - price 3 * centrally locate hip hotel 2 block Union Square . neat lavish - attentive , friendly staff . terrific room every attendent facility great business centre too . second visit , fix be not break . go Diva - can not wait get back favourite City Bay . 
 Sep 29 2005 	 great little hotel 	 stay business trip . free WiFi definitely plus . room dvd cd player . quiet , good location close Union Square , room clean , staff friendly . awkward part bathroom sink basically bedroom . while might romantic place go , business , perfect . 
 Sep 26 2005 	 Cute Place ! 	 hotel GREAT location shopping enthusiast ! ! ! be within walk distance good shopping , six dollar cab ride cool night club . staff friendly efficient . room pretty sizeable , ESPECIALLY consider pay little $ 100.00 room . ( ' ve pay LOT SFO LOT less ! ) would stay ! & gt ; ^ ) 
 Sep 20 2005 	 small beautiful 	 stay Hotel Diva August trip across US . stay terrible hotel New York look forward something whole lot well SF . arrive , dissapointed see size room - tiny . however , position fantastic complimentary facility provide great , especially free internet . room immaculate staff professional friendly . give close Union Square , shop dining etc - would definately stay . 
 Sep 3 2005 	 Diva Friendly 	 return stay five day Hotel Diva would highly recommend Hotel . one friendly Hotels stay Ruth Front Desk David Concierge make Diva warm invite place stay fellow co - worker . we upgrade King Room bed comfortable great night sleep day / night sight seeing & amp ; party . room comfortable Cable TV & amp ; DVD player , small bathroom ok plus room safe ( always useful ) . internet lounge floor ( 9th ) access time free . really enjoy room return day peaceful quiet . hotel great location stone throw away shopping , eat entertainment area . easy access Bart F Car . check Diva like Hotels personality friendly inviting . choose Queen King room regret it . special thank Ruth David make stay keep ! 
 Aug 28 2005 	 end can not really complain 	 peruse site many other go site , online opinion wh -- - . staying week business , make sure go enjoy . look good , book room . end get one towards inside / back hotel , supposedly quieter include king beg ( vs. queen bed ) .One key point note : hotel one good possible location downtown sf.check - in smooth staff courteous well - dress . actually , clientele tend young somewhat hip . think hotel trying go anyway , be good ( ' m twenty - something ) .I walk room , disappointed ( first ) . glorify dorm room . small , walk right . bathroom small , sink outside room . plus side , get use thing rather quickly , not huge deal . one thing note though : leave door open taking shower , steam drift room , fan ( something keep mind use bathroom times ) .The king size bed , comfy . ' ve Hard Rock Chicago sport king size pillowtop bedding pillow , Diva definitely take take . wireless internet wonderful , seem rather fast time . be unsecure , something keep mind . SF seem free Wi - Fi almost everywhere , though . during stay , ask main clerk working desk recommend good lounge . take advice , turn pretty well . also seem good feel area ( double concierge , suppose ) .Check - out smooth well , bill correctly . would go ? probably , not regret stay . like big room , definitely like sink bathroom . 
 Aug 9 2005 	 barely ok 	 not want one reviewer pan hotel fault , let start good . excellent location right Geary perfectly safe neighbourhood . free internet access also available fitness centre whilst small much appreciated . , good . if room end 20,21 22 sleep . room overlook Geary hotel do nothing try reduce noise . use stay city hotel , even SF , street noise unbelievable . please , anything heavy sleeper get room back . next problem , housekeeping . woken 745am ( disturb sign clearly door ) idea service , however get even bad next day housekeeping leave door ajar day . good enough - contact front desk say would record matter hang . final problem come try extend stay . whilst able extend stay one day hotel completely book next day . fair enough - late notice . however would nice contact another personality hotel check . hotel ok many well option city . personally , mid range traveller , check Commodore Sutter well around hotel . 
 Aug 1 2005 	 Great Hotel 	 return 6 day stay Hotel Divia . request room Geary St. give room 6 floor , king size bed , large bathroom , clean . never hear sound guest staying floor . Staff Concierge David house keep friendly helpfull . great town location . would stay . 
 Jul 28 2005 	 Great Service Diva ! 	 return stay Hotel Diva great experience . initially register another , less - expensive hotel nearby , unpleasant experience mattress first night need move second night stay . call Diva 7:30 a.m. inquire room night , quote great price king room . explain dilemna 11 a.m. check - out current hotel Diva 's 2:00 p.m. check - in assure could get we ASAP without charge extra . go . clean room , spacious bathroom , well - stock bathroom amenity , great bed linen , cool decor free CD -- good one , ! please Benny front desk , kind , courteous informative . also , another member front desk staff , Martin , offer make reservation restaurant familiar recommend . although ' m generally huge fan contemporary decor , like cool , uncluttered look room . bottom line : appreciate great service much , would stay reason , even great location not sell we . oh , yeah . . . mention cool DIVA ! temporary tatoo leave freshly make bed ? nice touch . 
 Jul 12 2005 	 absolutely fabulous 	 check Diva five night early July . have Vegas precede week fancy chance recharge battery sf.i check quickly give smoking room request . room exceptionally clean , modern comfortable . groovy metal installation wall modern light fitting look great . rear hotel not expect view , problem . bathroom compact plenty towel clean . one small issue shower curtain keep everything tub , generally fine . shower head come fix relatively quickly . the tv work range channel cool . internet facility floor work connection quick . staff front desk friendly helpful . location , Diva spot , block Union Square two Market Street . area SF panhandle abundant street folk polite respectful . diva great place stay would recommend anyone . 
 Apr 26 2005 	 Perfect getaway 	 hello ! want take minute acknowledge wonderful experience hotel past weekend ( 4/21 - 24/05 ) . moment walk lobby every single person staff friendly make feel comfortable important . room fantastic location can not beat . sorry say ' m horrible name therefore mention many individual make stay phenominal name . member hospitality industry nice see establishment within work community hold customer service quality high regard . Heidi Himes 
 Apr 22 2005 	 Love DIVA ! 	 know one good hotel locate backyard ! attract hotel first place 's modernism . unique place , one would expect feel formal snobbish . neither , intimate welcoming . staff super friendly . let get really count .... ' ve travel world , stay many hotel , bed bar none comfortable bed ever sleep ! sheer perfection ! close everything downtown . highly highly recommend ! 
 Apr 18 2005 	 Great experience 	 place San Francisco near Fisherman 's wharf . option , however , would strongly recommend stay Hotel Diva . 10 - 15 minute walk wharf , would rather , take cable car instead . stay hotel Aug. 2003 . five we ( 18 time ) , must say experience great one . , get spend second part vacation ( swithe hotel Embassy ) , find room , spacious . help front desk extremely helpful . lobby nothing fancy , not let fool , room terrific , location bad either ( although tourist - friendly wharf ) . favor consdier Hotel Diva , whatever book Embassy ! ! 
 Mar 29 2005 	 Diva Bad Hair Year 	 upon arrive Diva , wait long time desk clerk check . wait clerk everything check , wait clerk teach use computer system another employee . finally , able get room key go room . Diva probably pretty cool hotel one point first open , keep . carpet fray come apart . paint chip dirty . musty smell throughout hotel . computer old internet connection slow . not get early shower late night , hot water . bed bad world , not comfortable bed world ( sign outside claim ) .Ask room back hotel , keep road noise . will come back can not find room , well value hotel . 
 Mar 9 2005 	 love bein divas diva . 	 really scared staying review , perfect , trendy hip . the front desk amazing concierge David Nathan awesome . if want great view go pay extra Mark Hopkins otherwise stay . 
 Feb 16 2005 	 Great Location 	 good thing Hotel Diva location . right downtown San Fran Geary Street , block Union Square . staff friendly always helpful direction . internet access floor , computer high elevation , stand use reach hand type ... comfortable . bed okay , little soft friend actually sleep floor one night back pain . industrial feel , smell little odd . cute hotel , definitely nothing special . 
 Dec 10 2004 	 not impressed 	 complete 13 - night stay San Francisco business . original reason decide stay Diva 10,000 frequent flier mile airline offering stay , free wireless internet service offer room ( laptop ) . internet nice convenient happy get ton airline mile , hotel leave lot desire . floor creak like would not believe , & quot ; neighbor & quot ; take show 6 sound like loud freight train , make impossibile sleep . speak 6 , must mention morning give unrequeste wake - up call 6 Saturday . SATURDAY . one morning able sleep screw . room entire hotel really strange odor never really go away whole time , tv far few channel practically every hotel ' ve stay before . the excercise room okay . nothing special everything need ( treadmill stairmaster ) can not complain much . mention , in - room wireless internet nice sure break bunch , least twice day . always back run hour later , still inconvenience . also mention room pretty quiet ( besides creaky floor loud pipe ) , since give room face & quot ; courtyard & quot ; instead Geary Street , ' ve hear get really loud get room face street definitely keep mind decide stay here . the reason give hotel 2 dot 5 instead 1 due free internet well decent location . hotel need major overhaul , seriously doubt will ever stay matter many mile airline offer . 
 Nov 22 2004 	 stay 10 day ... 	 stay 10 day first 2 week November 2004 read bad review hotel website . pro : great location , free fast internet access every floor ( run old imac , internet access nevertheless ) , helpful staff , comfortable bed / room etc . con : noisy room face right side building ( garbage truck 20 foot window 4 am ! ) , parking expensive ( nearby garage expensive , common SF complaint ) , allow 20 min valet fetch car call ( big deal ) .Inside tip : want laundry , be great place nearby . right hotel first right hill . leave first crossroad , 10 dollar big bag washing ! lot cheap hotel service . 
 Nov 21 2004 	 okay get Good Deal 	 first stay Hotel Diva can not compare previous year sound like Diva heyday . overall room ( # 610 ) fine typical average boutique hotel old building . view quiet . floor creak walk hear anyone else walk around we hallway . plus : 1 ) pay $ 55 ( via Priceline ) per night great deal , 2 ) great location ( 1 1/2 block Union Square , 3 ) cross picket line ( management lockout many major SF hotel ) , 4 ) happy free tea coffee hall we , 5 ) give we room 8:30am , not wait around . staff fine , concierge duty day . big negative : need make three request crib arrive . tell one housekeeping staff member available handle request , backlog request . pretty lame , maybe be afford keep price low . 
 Nov 18 2004 	 Depressing Change 	 stay Diva one night November 2004 . third stay -- stay twice 1998 shocked depressing place . change ensue year palpable : continental breakfast bring door morning , nothing & quot ; Diva Boudior & quot ; except coffee tea sad little vend machine junk food - y snack ... give room seventh floor back . noice Geary Street overnight intolerable . ( lead wonder drive big rig Union Square middle night ? ? ) bathroom tiny , vanity two closet ? ? ! ! ... happen darling pack toiletry able take souvenir 1998 ? cable selection tv pathetic -- internet access room cost $ 10 ? ( internet access lounge several floor seem work ... ) stay SF hotel strike . although feel good cross picket line order find accomodation , would hesitate mean well value uplift ambience ! would never stay . techy modern , least fresh upbeat way . $ 34 dollar parking ? get outta ! 
 Nov 14 2004 	 Excellent Location 	 see outside little doubtful pleasurable stay . inside view transform . hotel modern silver / stainless steel everywhere . be also true say bed , comfortable every sleep . staff friendly check in / out quick efficient . fault delay return vehicle Valet service use opportunity grab coffee muffin Star Bucks foyer . hotel excellent location would hesitate stay return trip San Francisco . 
 Oct 21 2004 	 hit Tech Teen 	 sixteen year old tech - savvy daughter spend 3 night Diva attend conference Moscone Convention Center . chrome elevator mysterious Murphy bed , tear drop trash can dimmable light tower , intrigue . cd cube bedside clock / alarm , metal mesh chair cute one cup time fast coffee brewer meet approval . good opinion iMacs free internet access every floor , starbuck lead front lobby close second . book room single queen bed Cheap ticket happy Diva 's responsiveness e - mail request give we two bed ( give we room king Murphy bed , comfortable ) . check check - out smooth professional front desk people always happy call taxi help question . amenity include tub heater lamp , A / c heat , hair dryer , robe slipper , complimentary daily newspaper . room clean fresh smelling . exercise room use ( get enough exercise San Francisco hill ! ) complimentary breakfast available hit Starbucks road morning . con : view window open little fresh air . daughter say enough outlet room electronic appurtenance travel : two cell phone , pda iPod charger , curl iron etc . take Bart SFO $ 4.95 walk block hotel . pleasant 15 minute walk Moscone Center daughter able walk Union Square environ even China Town . all happy choice recommend friend . definitely stay . 
 Oct 19 2004 	 Great Hotel Great Price 	 great little hotel . find internet amazed could find decent hotel price pay , decide go good review . disappointed . love high design , especially littte touch like different beautifully colored toiletry bathroom cobalt carpeting room . room decent size , similar would expect european hotel , bed comfortable . like internet access lounge floor coffee always available top notch . staff so - so , helpful give quiet room , responsive helpful ask certain type restaurant . simply tell know type ; offer look . imagine queen size room Geary St. would noisy activity street . give room alleyway need . complaint already mention - old building floor creaky . could hear people walk around . all , would much recommend hotel , expecially price . location well , block Union Square cable car , near BART Market St . restaurant around , include Starbucks attach hotel . 
 Oct 8 2004 	 Diva name Diva nature 	 return San Francisco wonderful city . book Hotel Diva Geary look great website recommend . however , treatment receive really poor . despite email twice confirm stay , record arrive long haul flight UK . ask free room offer something . the staff , one notable exception , consistently rude unhelpful . not expect stay hotel call Diva staff Divas ! shame great holiday mar . 
 Oct 6 2004 	 Creaky Floors 	 stay hotel July 31 , 2004 . hotel creakiest floor . unless stay top floor , get minute sleep . earplug help little bit . walk bed bathroom cause lot creak certainly disturb people . location pretty dumpy -- see brick wall window . 
 Sep 30 2004 	 Nice Stay 	 nice stay two evening . great location . workout room nice two treadmill nice weight equipment . make sure call workout towel leave never . staff nice courteous . room comfortable bathroom tiny . would stay . oh avoid parking , . parking $ 30 plus another $ 4.20 tax parking . 
 Sep 30 2004 	 Fabulous hotel 	 work 4 - diamond , nationally know hotel downtown Oklahoma City . husband choose travel San Francisco week Sept. 20 surprised difficuty find hotel national chain , realize compete 20,000 attendee area convention . search internet hotel find Hotel Diva could delight discovery . staff excellent ! conceirge give we wonderful advice place shop , get Giants baseball game qucikly easily , restaurant recommendation never disappoint . every time come contact front desk attendant helpful greet we smile . sleep room invite . room fill bright color warm cozy bedding husband comfortable enjoy surrounding . would return hotel heartbeat recommend anyone travel San Francisco . 
 Sep 25 2004 	 would never stay 	 care hotel least . expect cozy trendy room sadly disappointed find tiny run - down room strange odor . bed practically floor level afraid put head pillow . warmth room , bare necessity . feel could find well place money , mention $ 30.00 mandatory valet parking . 
 Sep 23 2004 	 new ' home ' San Francisco 	 small hotel jewel . 's ideally locate one block Union Square good local shopping . staff superb , friendly responsive request . bed one comfortable hotel bed ' ve ever sleep . decor unique charming . stay future visit San Francisco . 
 Sep 21 2004 	 great location great little hotel 	 stay 4 night find great . location brilliant , right near Union Square , five min walk cable car , lot great restaurant ( also prepare sadly lot homeless people beggar area get approach ) . hotel look like , old hotel give trendy make , brilliant value money comfortable . several little room computer internet access really useful check itinerary restaurant review etc . want somewhere central , comfortable sleep good price place . expect hotel go elsewhere , sightseeing party time anyway perfect ! 
 Sep 6 2004 	 Hotel Diva awesome ! 	 Hotel Diva go beyond opinion . room fabulous Hotel Staff far one friendly courteous staff hey handle late Arrival smoothly put we one fine room Hotel offer ( Rm # 722 ) . maid service keep room linen clean daily always make sure plenty clean towel hand . decor hotel blow water ! ! ! use stay bore hotel look alike well need change . carpet beautiful Cobalt Blue Head board bed amazing . a / c work fine bathroom typical would find hotel . room small confine like people post . fact room GINORMOUS ! even semi vault ceiling ! ! ! room come equip mini fridge excellent job keep beer Ice Cold ! location Hotel Diva hand good thing place . 2 block Union Square Cable Cars . starbuck attach lobby also Jack Box Quiznos door . Diva offer free internet access every floor tea coffee 6th . the valet service little slow side right middle action expect . general time frame car deliver 20 minute . call ahead get ready get lobby car wait ... highly recommend stay Hotel Diva . far COOLEST Hotel ever stay ... -Jerod Dago 
 Aug 27 2004 	 hey hey hey ! fun hotel . 	 design style Diva splendid . feel like stay Martha Stewart 's son 's dorm room . great form good function well . tasty coffee , trendy magazine everywhere , cute black fridge , computer terminal , . work room look like never see drop sweat ! cheer ! : c ) 
 Aug 11 2004 	 live like diva ! 	 love place . friend greet look like diva . staff hospitable friendly always smile face fact make good friend staff guest . room exceptionally spacious keep clean . definitely world comfortable bed claim . thumb hotel diva , well do ! ! ! 
 Aug 2 2004 	 good stay 	 boyfriend stay hotel diva 6 night April 2004 first night debate go another hotel . originally tiny room little ambiance face front hotel Geary . loud ! small ! clean strange smell . however mention noise problem staff front desk immediately offer move we room back upgrade we much large room free charge . think great . decor simple - perhaps could use abit update . pillow bit thick otherwise comfortable . unusual smell go . concierge excellent truly make stay enjoyable . location central - surround independant gallery couple block shopping transit . be fan , Starbucks attach hotel lobby . look convenience place lie head , great . would go back - could get large room back ! 
 Jul 14 2004 	 age diva try hard not deliver 	 hate place . company give choice choose base know reason . trouble start check - in clerk demand give deposit even though room pre - pay not need room phone . mind 130am . room remind visit friend new york not quite make yet . , 3 ft wide something ? morning get call front desk ask deposit . inform give $ 100 deposit already cash . ask not credit card ? huh ? repeat , huh ? needless say company not book anyone diva anymore be * * * * san francisco hotel story . 
 Jun 24 2004 	 well expect 	 look getaway boyfriend find Hotel Diva . review justice place . staff friendly problem noise fact quiet get street . room extremely comfortable bed comfortable one home . would love stay 
 Jun 14 2004 	 care Hotel Diva 	 not care Hotel Diva . feel isolated . lobby consist registration counter concierge counter . bar restaurant . fitness room couple weight machine , run - down bike , obsolete stairmaster . window first room open onto air shaft , face window another room . sink bedroom . ask change room , give room face Geary Street . sink bathroom time , counter put thing . window not open bathroom exhaust fan , room humid showering . Hotels.com indicate mini - bar , hotel eliminate long time ago . 
 Apr 5 2004 	 Great Hotel ! 	 live SF Bay area , often want spend night / weekend city -- know get - a - way . Hotel Diva , several time stay , awesome place call & quot ; home & quot ; away home . decoration hip , modern , trendy . service always efficient perform smile . location incredible -- area quiet suburb , floor may creak . part experience . always feel stay Hotel Diva good value recommend without reservation . 
 Mar 22 2004 	 dirty diva- Dirt cheap 	 preface say receive $ 50 stay problem ... even enough save die Diva eye . ' m sure man defocate alleyway border room , 6 am wake - up call moaning creaking come , non - stop recycle convention take place outside window hour 3 5 ; Diva & quot ; I . & quot ; check late travel companion find request & quot ; non - smoking room & quot ; actually Phillip Morris satellite office . smell , albeit well alley open window & quot ; fresh & quot ; air , like someone hit four pack day shortly arrival . ask change , informed hotel book solid one small room remain ( large enough accomadate party ) . ahhh , ' m glad stayed & quot ; Lung Cancer Suite & quot ; lest miss many stain sent make room unique . carpet speckle unidentified funk whole room feel dirty romanian Hostel . Diva & quot ; Boudoir & quot ; sixth floor offer videotape ( room come equip a- hold on- vcr ) machine sell peanut & amp ; 's condom ... guess hip combo ? , stay terrible glad switch hotel visit . not fall website think place somehow & quot ; hip & quot ; ; Diva dungheap stay elsewhere . 
 Mar 15 2004 	 diva love Hotel Diva 	 book 2 room bachelorette party 8 girl . get 2 double - double room perfect we since room split 2 mini room . one room w/ pull bed table w/ chair use hang lounge Diva bath robe hit town . the price great , even split 8 way . service excellent love location ( close shopping ) .I would definitely stay ! 
 Feb 28 2004 	 love ! 	 beautiful interior hip place ! definitely & quot ; conservative & quot ; folk love ... first time want move hotel good 
 Feb 26 2004 	 Good Experience 	 ife stay Hotel Diva first time last weekend . stay one night great time . hotel locate close Union Square , walk distance great dining shopping . staff polite , check - in procedure quick . find room little small space use well , feel comfortable . room clean , plenty towel pilow ! free internet access lounge floor room , quick search local shop attraction , gym . adjacent parking , valet service available right lobby . Top Starbucks attach lobby , , well ... not want leave . overall ; really enjoy stay , return April . 
 Feb 23 2004 	 seem nice 	 see many complaint hotel book , naturally worried . however , get employee nice . room ready immediatly , extremely clean , somewhat clean freek . come topsheet . yes room small , little noisy , hey San Francisco . anyhow , would stay recommend . 
 Feb 18 2004 	 staff go way 	 make sure stay pleasant . friend mine , live city , make reservation reading review become quite concerned . I plan pleasant romantic weekend wife , dinner dancing , want everything perfect . I speak Brandon concern put ease excellent customer service . the hotel excellent location room comfortable , clean modern . staff pleasant responsive . you stay one block close Union Square pay double price doubt room nice Diva Hotel 
 Feb 17 2004 	 Diva Great ! 	 recently stay Hotel Diva love ! business trip not much time spend city location perfect . close fabulous restaurant ton shop . staff attentive pleasant . room clean definitely stylish ! ' m sure people complain noise . , city ! would stay heartbeat . 
 Jan 21 2004 	 hotel ready need facelift 	 last ten year , ' ve stay Diva four time . location , across Street American Conservatory Theater two block Union Square , store restaurant , convenient . room small , decor ( , heyday ) industrial - boutique - hip . but hotel show age , gleam . room smell stale . carpet look worn , build - in hair dryer bathroom break ( front desk send someone corner drugstore replacement ) , guest computer vend machine room slow , antiquated iMacs , , come away feel hotel need overhaul . 
 Jan 15 2004 	 Diva : something different home 	 Diva .. prima dona sense unique simplicity . find refreshing furniture design color choice . soft , lite color remind ocean . furniture : clear , clean line . spacious room . I travel alone . however , think want romantice weekend want avoid clutter frill would choose Diva . sensuous modern way . room quiet ( inside room ) like sink mirror within room could dry hair without steam shower . upon go bed , travel , often like keep light bathroom . Diva notice long white cylinder corner room . lamp , column light could dim level . sweet nite lite ! woman travel alone perfect hotel . staff friendly helpful . great location . promptly call Shuttle Oakland airport . hotel attach Starbucks . coffe morning meeting easy . decor would choose live certainly refreshing . Thankyou , Refreshed Buisness Traveler 
 Dec 29 2003 	 nice hotel great location 	 get nice room $ 99 Saturday night . two block Union Square , one block Max 's deli . continental breakfast go , think replace Starbuck 's enter lobby . A.C.T . theatre across street . think one Curan . hotel extreme modern decor . lot brush metal . interesting character . bed nice . there fair bit street noise six floor . 
 Dec 8 2003 	 good Price good hotel 	 get good rate hotel picture website seem convincing . read sometimes double - double room unavailable eventhough reserve , happy check - in double - double room . Contrary 's review , people front desk pleasant . little sit area room nice good stuff end . starter , hotel difficult find street . one two room smell like mildew ( tell nothing could do ) alley room look & quot ; interesting & quot ; activity evening extremely noisy restaurant worker closing time . warm bed great company good price make good time ... would stay . 
 Oct 23 2003 	 lose key 	 hotel nice room decent size service terrible . soon get front desk , worker cold emotionless . tell booked hotel not room . want put party sister hotel tenderloin price . explain do not want stay hotel . luckily someone check . set room Hotel Diva . next day go drive nearby restaurant . come find , valet lose key . drive Reno need drive back next day . spend entire night valet parking lot look key . finally GM valet hire locksmith make new key . GM waive parking fee 2 night pay new key . ask , do not make whole night San Francisco . next day , manager hotel give we complimentary stay hotel later date . guess overall get compensation back trouble one night weekend stay ruin outright neglect 
 Jul 23 2003 	 Diva dive ! 	 wake one night 6 huge insect / flea bite leg arm . call exterminator could not find anything , even though dry clean clothe , compe night , change room , would not replace $ 50 suitcase ensure not take bug home . important thi attitude total disregard . even though management see bite , would not acknowledge must take place bed ! ! & quot ; not medical people & quot ; could not say problem . check stay Warwick Regis , almost next door . 's delight . 
 Jun 19 2003 	 Hotel Shady ( Diva ) 
 Jun 14 2003 	 ok place 
 Feb 24 2003 	 Party Hotel ? 
 Feb 20 2003 	 Fun Convenient everything need 
 Jan 17 2003 	 much applause Diva Hotel 
 Dec 29 2002 	 nightmare geary 
 Oct 29 2002 	 Diva divas ( like ) ! 
 Oct 4 2002 	 stay hotel stay elsewhere 
 Sep 1 2002 	 Clean Safe Different 
 Dec 30 2001 	 website bost ! ! ! 
 Oct 23 2009 	 très décevant 
 oct 8 2009 	 très bien situé ... recommander 
 Sep 12 2009 	 altalenante 
 Sep 11 2009 	 La classe 
 Aug 12 2009 	 Bonne situation mais aucune insonorisation très pénible 
 Jul 29 2009 	 Déco design mais glaciale 
 Apr 29 2009 	 BEL HOTEL et QUEL EMPLACEMENT ! ! 
 Oct 21 2008 	 che delusione ! ! ! 
 Jul 30 2008 	 Para los que les gusta el diseño 
 May 4 2008 	 Tres bien 
 Jan 4 2008 	 hotel di carattere san francisco 
 Nov 1 2007 	 Très bon hotel 
 Sep 4 2007 	 très bon rapport qualité / prix 
 Aug 6 2007 	 Super petit hotal 
