oct 	 Alcatraz appealing 	 check dump last Saturday 2 friend - horrendous ! staff absolute rude creature ever come across ! hotel seedy part town - quite run dirty . smell room appalling ! - stay 2 hour check go another hotel . Alcatraz would cleaner dump way appealing ! 
 Dec 5 2008 	 Budge - conscious 	 want cheap , cheap , cheap near Union Square one night . pay $ 59 , think still low - end price neighborhood hostel , run - down hotel , homeless , junkie metal security gate every door . area one disgust ever see city . go San Francisco can not clean ? good news budget - minded traveler hotel androom not bad , within walk distance Market Street fancy hotels department stores Union Square . tiny room look & quot ; refresh & quot ; decent , clean linen king bed , polished granite counter vanity granite side shower . provide bar soap small bottle shampoo . security seem good , double lock door . also reward perfect view whale mural la Wyland wndow . but advice - afford well , go .. 
 Oct 16 2008 	 Hell hole 	 motel absolutely disgusting . arrive Sunday parking tight , spot leave , right footpath , anyone walk past could scratch car . room give bad vibe soon open door . the carpet obviously clean recently still wet get room smell horrible . bathroom tiny , window look onto alley behind hotel ( fence ) also flywire stop anyone get throught . also sharps container bathroom . bed horrible plastic covering underneath sheet , make loud crackling noise anytime move . bed also dip middle partner end pretty much sleep top middle bed . tight budget $ 80 night , cheap motel could find . stay much nice clean hotel lot ocheaper . spend extra money get decent place , even yo tight budget . wish . 
 Oct 15 2008 	 would rather sleep DUMPSTER ! 	 seriously , guy say would rather stay whorehouse kidding.i cover bite ! get rate quote ! plastic sheets bed , like have put four year old 's bed . the noise UNBEARABLE ! ODOR still baggage clothing . really , proximity fun thing rate give justice stay DUMP.I call Travelodge complain ... nothing.i stay many , many inexpensive hotel travel across country never offend . could rate pace low ' terrible ' would . 
 Sep 7 2008 	 not ! 	 place dump ! read remodel ... well go dirty , date look , accomplish ! a / C , warm day check . window screen smell aweful . room small triangle broom closet nasty bed , nasty furniture , burn mark everywhere , probably crack addict seem . not stay , check move another hotel . would reccommend anyone stay . also rumor bed bug , not long enough find tell , would never consider walk carpet ! eew ! get pay , thumb ! 
 Jun 25 2008 	 scabie say ! ! ! ! 	 not stay unless would like scabie ! place horrible ! would recommend stay whore house instead . seriously , can not guy wash sheet , people not get mite ? local call alley behind hotel , & quot ; crack alley & quot ; . literally watch people smoke crack shoot hotel room . smell urine human fece ungodly ! 
 Feb 25 2008 	 dissater hotel 	 satye nov night long haul flight . thie u say cheap hotel close airport ! ! ! dump dark dirty smelly , low rise building little lighting side , go else ! ! ! ! ! remind u scene physcho 
 Oct 4 2007 	 horrible ! ! ! ! 	 hotel absolutely horrible ! ! ! dirty room ( believe want SLEEP ) also unbelievable staff . helpful soon request help question get rude - would , already pay need nice anymore ! ! hotel / hostel low price actually provide service ! addition clean room not feel disgusted lying bed . smart not ruin holiday place ! ! 
 Jun 20 2007 	 Zero rating could 	 cigarette burn everywhere , bathroom door not close , gap room door let street noise mouse . room window street level literally sidewalk , cover grafitti , view liquor store massage parlor . end trip Bay Breakers run , Friday 2x regular rate , Saturday 4x , Sunday 6x rate . fortunately find friend friend could take we last night save we place . note take towel 11 am , can not get another one laundry do 3 pm . 
 Apr 24 2005 	 like Travelodge 	 price actually like hotel . many fun interesting spot short walk away . right across street fun upscale bar call Martunni 's . like many area SF bad element near , see part charm city . prefer white picket fence neighborhood , maybe stay home . the price right , long book Travel Lodge 's web site . would caution book Orbitz due inflexible cancellation policy . 
 Apr 21 2005 	 Awful Hotel 	 room shabby locate bad district San Francisco . check - out first night find much well hotel . 
 Jan 23 2005 	 many place eat . liitle time . 	 Glad find nice room coupon book good , simple dirction . SF big place ! ! ! room nice , construction complete , wonderful . manager great help computer lesson . 
 Aug 19 2004 	 absolute pit ! 	 bad , dirty , noisy hotel ever stay , include hotel Eastern Europe , North Africa , Middle East . a disgrace -- - amazed TravelLodge allow corporate name besmirch dump . 
 Dec 5 2003 	 Travelodge Downtown Ellis Polk St. disgusting 	 enough word discribe one bad place ever stay . Travelodge property like beautiful city like San Francisco beyond . room rundown , dirty smelly . would well pitch tent Golden Gate Park . reason stay . Travelodge Ellis Polk Streets . 
 Nov 28 2003 	 Filth Pit 	 hotel get worst ever stay . room 127 . hot water non existant . shower nozzle fall wall . pubic hair bathroom . tv impossible see . cigarette burn bedspread . surrounded area full prostitute destitutes . youself favour stay somewhere else . 
