oct 	 GReat place price 	 nice hotel charm . room hallway look little like be 1800 . room snug comfortable . make sure not get room street side 's noisy . ask quieter room oblige . neighborhood close Powell st street station union sq parkk big hubs activity . time definitely seedy character ( male ) strip club around . 
 oct 22 2009 	 Hell Better Place - Favor never come 	 bad hotel stay ever ! comparable staying parking lot- hear horn , CAR ALARMS , even people sex next door NIGHT . room ! entire night - SLEEP . night manager , call help , essentially get help . front guy night time claim power , holler customer say manager . ? ? people work incredibly rude willingness whatsoever assist . favor not ever , ever come ! ! ! 
 oct 9 2009 	 great value money 	 convenient location , front desk staff helpful , need leave backpack hour happy oblige . old hotel , clean . bathroom bed linen spotless . hairdryer stop work globe blow lamp fix promptly . true much natural light room ( maybe other ) get sunshine outside enjoy sight . yes , near Glide Methodist Church service homeless , ( 13 yr old daughter ) find problem . bother we . hotel close public transit , restaurant . downside computer slow . internet place close though . really good value stay San Francisco . 
 Oct 8 2009 	 Nice Quaint Hotel 	 Mark Twain expect . room small nice furnishing . bath small room bath clean . minus see bit much noise outside building . back side loud front hotel .. money great value . staff helpful . 
 Oct 8 2009 	 Bare Bones downtown SF 	 Hotel old , quite charming . & quot ; old Hollywood & quot ; feel , rich , classic lobby decor attention detail . room comfortable clean , staff friendly . room second floor street , noise issue , ask different room . hotel must precinct emergency vehicle zoom night long . noise nice stay . convenient location night downtown San Francisco . 
 Oct 7 2009 	 Hip Boutique Hotel ? ? ? ? 	 Hotel Mark Twain 3 Star Hotel ! read description Star Rating Hotwire lead believe go one nice boutique hotels Union Square area . think get another GREAT deal Hotwire base price . wrong ! & quot ; Frills & quot ; Boutique hotel ( really exist ) good way classify Hotel Mark Twain . we stay one night Hotel Mark Twain drive Napa / Sonoma . lobby contemporary décor rest property ' adhere " hip " standard . hotel remind place would stay college student . room clean adequate . location hotel convenient ( close restaurant , shop public transportation ) , however , homeless sketchy character around area might put " true tourist " . like metropolitan area , socioeconomic demographic change quite drastically within two block walk drive away hotel . the elevator SLOW bearly fit 4 adult luggage ! ' light sleeper hotel place . loud traffic , horn siren constant throughout entire night . room A / C ! valet parking $ 25 / day plus tax take long time get car . hotel staff nice courteous ! breakfast restaurant next hotel great ! 
 Oct 5 2009 	 Mark Twain Hotel - can not complain generally good . 	 wife stay hotel two day September 2009 , whilst explore San Francisco . whole good , room forth floor , little dark much natural light room . bed washroom fine , room perfectly acceptable clean well good decor . shower hot , tv work well locate bottom end Taylor Street , little centre thing , walk able China Town , taxi main Fishermans Wharf . go Alcatraz usual tour wharf , Pier 39 , Golden Gate Bridge great . big downer parking valet , pay 25 usd per day , plus mandatory taxis , make quite expensive . blame Mark Twain Hotel , case hotel . main shopping square close , irish bar great , even though be expensive . walk , hill killer , ' get away . far Mark Twain concerned round pleasant stay two day , ' turn right hill , tell dodgy area , weird people SF hang , basically turn leave walk hill . 
 Sep 30 2009 	 good basic hotel centrally locate frill . 	 hotel great place base . centrally locate , step MUNI BART , cable car . room clean , basic , ceiling fan , heating , nice bathroom , simple amenity . go place expect clean motel - like room , excellent staff = that s receive . want 5 - star hotel , look somewhere else . staff friendly , helpful , kind . get wake call time , receive fax / fedexe time . everything else good . I d stay , probably would not honeymoon . recommend ! 
 Sep 25 2009 	 great value location visitor San Francisco 	 stay Mother 4 night September get room two bed good price hotwire . consider price really impress nice hotel . room clean , towel nice , staff helpful friendly . other point , elevator small slow room small . however & quot ; tiny & quot ; mean . noise issue could hear neighbor argue morning . help close bathroom door lot noise come bathroom bathroom . I ' ve San Francisco friend live neighborhood safe urban / city center . would let mother walk late night neighborhood ? , live suburb whole life . however feel perfectly safe walking . close Union Square lots people around night . late night , say past midnight , street empty out . while see homeless people , aggressive like city . someone like mother live life leafy suburb , hotel ... travel live city , frighten review . two block hotel upscale hotel , neighborhood fine long not go stumble around drunk 2 ! excellent Indian / pakistani restaurant near hotel call Punjab . mother claim authentic see south asian restaurant America price reasonable ! bottom line , pay EXCELLENT bargain hotel right near Union Square ideal place visitor get sleep night spend day city ! would hesitate take Mother . 
 Sep 20 2009 	 dicey neighborhood hotel need update 	 say staff helpful , close Union Square advertise . however , walk Union Square , large group homeless people , kind free clinic right . realize San Francisco lot homeless , average . room small need updating . bathroom extremely tiny , cold air return shower right next showerhead , strange . one night 3 , awaken yell loud talking , sound right next door . elevator miniscule slow . time use step . would never go back , be sure . 
 Sep 16 2009 	 Nice Handy 	 stay two night , staff friendly . room main street noisy siren homeless yell night . clean convenient shop transport , internet cafe two door handy . find heater work one night next . really enjoy stay , would stay would ask room main street . enjoyable stay recommend , price good . 
 Jun 25 2009 	 not go 	 book second party part package- bed comfortable , location think good - room main street , central heating hot could turn , therefore open window - mistake , street noise loud , homeless people yell half night along traffic noise make couple sleepless night . room small - bathroom make midget door could not open fully . city tour tour operator tell we go night area safe . really hate give bad review must well place stay beautiful San Fransisco . love city ! ! ! service hotel bad , lacking . make comment reception answer & quot ; old hotel & quot ; . 
 Jun 16 2009 	 nice little hotel .... 	 arrive around 11.30pm 24hrs travel England . check quick easy . room side hotel two queen bed 4th floor . room ok , complaint bathroom tiny ! manoeuvre around toilet open shut door . drop bag room set find water ( beer & amp ; wine ) fridge room . flat screen tv many channel though . we find liquor store next corner , drop water back room went look beer . couple small bar , go back room , wine bed ! go breakfast next door Taylor St Cafe . special breakfast $ 8.95 egg , bacon sausage , toast plenty coffee refil . surprise we fresh fruit salad serve plate egg & amp ; bacon ! unusual we Brits still good ! go morning breakfast , omlette two morning . good value . we ask reception long would take walk Fishermans Wharf - say 30 min warn we hilly . well know San Fran hilly , steep hilly not realise ! walk whole Taylor St wharf . hard work oldie like we ! view worth . walk hill wharf tell knee ! spend couple hour wharf eat lunch one tiny cafe side pier 49 . excellent lobster , crab shrimp $ 16.95 delicious clam chowder . take hop , hop open top city bus tour . $ 35 two day pass . well worth thoroughly enjoy . put sun cream tho , DH get forhead burn ! catch cable car back Powell St , $ 5.50 , leg tired ! cocktail hotel bar dinner . quite pricey $ 11 , eat Fish Farm , ( attach hotel ) Sat night . price give menu inclusive tax . ( england do not put tax restaurant check . ) share starter smoke ham gnocci . DH bake halibut rib . side extra do not realise do not order . meal come $ 65 incl tax gratuity . meal nice would not rush back there . we pre - booked trip Alcatraz Sunday morning www.alcatrazcruises.com . advise pre - book , trip well book will not get one turn day . cost $ 26 , audio include . catch street car Powell Pier 33 cost $ 1.50 -what value ! trip well worth spend 2.5hrs island . catch ciity tour bus back China Town ( use 2 day pass ) visit Union Square . Sun night spend irish bar . Turn leave hotel , right ( onto Geary Ellis ? ? ) anyway 300 yds . fun night . Monday morning catch BART Powell airport , $ 5.35 flight Vegas . lot cheap taxi ! enjoy stay Mark Twain would recommend hotel . enjoy stay Mark Twain would recommend hotel . 
 Jun 9 2009 	 would stay 	 's reviewer ' ve gripe cleanliness location . look - 's old building old part town . prefer sterility suburban motel , MT . however , want clean comfortable accommodation close transportation within walk distance SF 's key attraction , place . staff friendly willing make stay comfortable possible . 
 Jun 5 2009 	 could recommend hotel absolutely 	 perfect hotel stay heart SF . , reservate room backyard since room street side little bit loud . absolutely friendly helpful staff charming hotel . 
 Mar 14 2009 	 Loved hotel - great location wonderful ambience helpful friendly employee . 	 love stay hotel ! everyone nice helpful , make trip enjoyable . first time San Francisco choose boutique hotel location unique history . & quot ; cookie cutter & quot ; hotel . stay 6 night ask many question city : site see , get somewhere , restaurant good , etc . employee always friendly accommodate - especially Gio Gregory . I 1 tip : careful walk dark . walk everywhere problem . aware surrounding - city . 
 Feb 6 2009 	 great stay great location 	 stay boyfriend 2 night . absolutely great location . land SFO Airport try catch cab ride would cost we $ 40- $ 50 . take AirTrain BART cost we $ 5.35 30 min . ride leave we 3 block hotel . ( get Powell St. ) BART great , traffic , clean car , comfortable seat . get police officer everywhere , ask question instead random people street . when get Hotel Mark far good . . . . book room night not problem front desk . get room 3rd floor good . bed clean comfortable . . . .The coffee machine , look little dirty , Starbucks everywhere , get coffee . . . . Closet big spacious give 5 hanger . . . . flat screen tv nice decent channel watch ( room often ) . mini fridge good also ( not want spend money drink buy keep ) . . . .there liquor store every corner ( sure good bad thing work favor lol ) . one thing not like place not air condition , not need time year side cool , hot would f * cked . heater make little noise night , light sleeper stay away , may turn knob heater turn heat need . ummmmmm front desk helpful find area . area pretty decent , except homeless people , 's hotel 's area , everywhere . cable car aka trolly bit expensive $ 11 dollar day pass , need go fisherman 's wharf take F Cable car Powell st $ 1.50 give something like tranfer use within 3 4 hour f maybe MUNI sure . Westfield mall 3 block away . ton eat range different price . 
 Jan 14 2009 	 bad ... 	 like hotel .... nothing special ... cheap area something thing expect didnt:1 ) a / c , san fran do not need really2 ) world small elevator 3 ) world slowest elevatori ask something high hotel ( trying get well view ) ... get 8th floor ... view build next door ... well low floor do not use elevator ... like hotel ... would not stay much south thatn place area start get sketchy real fast ... 
 Jan 8 2009 	 good base operation 	 boss stay Hotel Mark Twain week 14th - 20th December . attend fall AGU conference hold San Francisco Moscone center . hotel 5/10 minute walk Moscone center ( depend walk speed ) pretty good location . it book travel office work idea hotel go like come trip advisor get bit worried review talk area . get though not nearly bad make , homeless people encounter near Market Street ( past Hilton corner ! ) think mention specific hotel wrong , every hotel area thing . the hotel pleasant enough , lobby nicely present food fish Farm ( forget name ) really , really nice . room wise can not complain size double room two double bed choose from . the window not bad go cold wet inclination open ( especially since view inner quadrant building ! ) one thing must mention radiator . they old victorian style radiator ( consider hotel style around surprise ) mean heating loud ! not appear way fully turn either even turn knob fully still noise come . say time faint background noise rather anything really notice . the lift rather small 's job 's be important far concerned . shower bath nice strong towel etc ... decent quality . overall good hotel simply ever go base operation much time spend apart sleep . frankly sort hotel aim 's job well . 
 Jan 4 2009 	 mixed experience 	 hotel situate safe area San Francisco short walk cable car line local diner . lone , female traveler , hotel ideally situate feel quite safe darki find check - in great hassle room clean good repair . however , wall thin trouble sleep first night , ok neighbour check out . the staff mediocre not seem know Bistro open - tell two consecutive night would open find not . check also ask settle bill ( ) return home find charge make credit card . contact hotel eventually make refund good gesture . for money pay ok place stay , would probably try somewhere else next time , although nothing majorly wrong hotel . 
 Dec 23 2008 	 great budget stay 	 originally book elsewhere due economic downturn look something little cheaper let say great thing . arrive really lovely reception , easy get bart room clean , simply furnish warm welcoming way . find surround area excellent get great food , shopping minute cablecar muni . staff pleasant housekeeping dream . book tour hotel beyond expectaion . hotel noisy bad area review note . soup kitchen sort church end street people appreciate instead offend . single female traveller time area feel concerned safety . always people around out encounter extremely polite . would definately stay . 
 Dec 9 2008 	 right value money 	 warning : Long Read . I give Hotel neutral 3 star mark want reader objective review decide . satisfaction subjective thus experience may positive view yet unacceptable other . give 5 star relate positive wonderful hotel service read like home tv shopping actor share joy . review , like depend guest experience choose hotel good suit budget need . find review Mark Twain acceptable , though hotel show low rate , decide risk much day SF . book Marriot first 4 day business activity move Mark Twain ( MT ) rest weekend . reception . the MT reception area well decorate furnished . Fish n Farm restaurant make one think part hotel . big hotel ' expect big lounge . arrive around 12 pm tell wait 2 hour observance check - in time . book online state check - in time . matter , think in - house policy feel suckere , least , give ample time brunch next door cafe - diner good recommendable breakfast place turn always packed . build Room . elevator small beat running stair , way , narrow . ' small hotel remember ? tiny inconvenience add interesting thing remember SF – subjective . build old , observed plaster - paint - plaster - paint concrete window corridor ... old maintain , flavor SF . room cozy , like natural lighting ' wooden blinder perfectly well . spacious enough clean . ' know monstrous one fit bed room . must admit bath , old - rose pink lil hint old european flare little bit cramp - closet feeling . huge , say 6 foot 300 pound gorilla , stay away hotel , u will not even get pass snailovator . Stuff Room . towel fluffy new , actually well Marriot ' . clean . need nit pick every crevice nook , find dust , meet cockroach , bed make , bath maintain stain free . stink . carpet cheap bad , though Grey really please color . bed good enough , fair due crappy throw sheet close like rub one ' skin itchy wool . wool nice , different u sleep . may probably request another blanket . ' AC , u ' need one winter . air circulation ? open window genius . complimentary coffee condiment complimentary water , tag $ 4.00 - see entrapment ? hotel anyway . radiator old school make clankety - clank - clank sound warm water pump night ; ' remarkable thing past , even take picture ? . wall good enough completely dampen next room ' tv , plan get experience SF , thus , go back hotel dead - tired bloated asian food ' consume , , , noise problem I . service . service good , except ruin one night shift front desk yell disapprove force hotel door open ( know suppose locked night think ' push hard enough ) .. walk , ask , reprimand , see sign say something bout door ? stupid question . " well obviously see & quot ; , reply . could one see signpost line vision , meter away , inside glass door night ? fairness , staff friendly , courteous helpful . whatever reason , think terrible mistake reprimand customer . yes , cost mistake . marketing analyst , impact negative review scare you . location , shlocation . there homeless , beggar , drunk sort business gutter . , find everywhere go downtown area , even Union Square , factual single hotel ' location . hotel good block main shopping place . also good block one well go , , hotel . prime location drive price high . place MT middle shopping district , probably pay double . ' first time SF impression stark contrast less single block separate luxurious rich humble poor . place exist world . follow advise go place sure try turn right . budget hotel within scary block , glad book . curiosity mother discovery … and cause death cat , venture right much experience adrenaline rush ask . get mug sumthing , stare like dinner go well ketchup . overall , get expect . hotel fit budget need . hotel family stay day enjoy perk – perk . place one watch CNN , sleep , wake , bathe comfortably go business outside hotel . paranoid anything move street night , go somewhere else . competitively price budget hotel within area , since stay 1 hotel SF , really compare . compare Marriot charge get , say Mark Twain great deal . hotel sell location , lodge service . equally compete lodge accommodation , location service . can not much location , fix asset . detrimental hotel staff understand importance service . experience , one single event dent otherwise completely grunt - free stay . Customer Service fragile matter , agree shut customer obnoxious behavior ; ( express Fish n Farm story noisy drunk ) , bothersome , customer deserve apology justification . merchant ' good interest teach customer lesson – ' god speak ill damage ten fold . ' tactic good negotiation skill . tough job , ' service about . finally , would recommend hotel worth pay , courtesy staff member apologize behalf rude treatment get night shift guy . 
 Nov 20 2008 	 might well book room Hilton 	 Let first start say , yes , hotel one seedier part town . however , anywhere Downtown SF go somewhat seedy . booked room mention recently renovate ..... not see much . room look like re - paint . crack mold , old radiator heater ' ve see old tv show , tiny bathroom , extremely tiny elevator would not even take go downstairs . however , stair not even much well . grant , somewhat big foot ( size 13 ) , feel like could , slip moment ( not even drink ! ) air circulation horrible . window open massive 3 inch wonderful view brick wall dark alley . check , ask wireless internet access . charge we 9.95 , forgot give password . apparently attention span 1 minute . luckily one night . plan ever go hotel , suggest one ever stay unless ' ve completely run option . give advice , suck extra money stay Hilton . Hilton exponentially well every aspect . once , stay HOTEL ! ! ! ! ! 's cheap reason . f @ # % HOTEL MARK TWAIN 
 Nov 20 2008 	 Hated ! ! ! repeat stay ! 	 Hotel Mark Twain HORRIBLE ! ! ! location bad even bad part . staff completely useless unhelpful . small everything : elevator , room , stair , everything ! feel comfortable seem like staff try bill much could squeeze guest . amenity service . nice room linen . simply hate stay never stay . recomme hotel ; plenty well place stay city . staff terrible hotel embarrassed keep employee . 
 Nov 17 2008 	 Mark Twain Recommended ! ! 	 drive Fresno CA 3.5 hr drive San Francisco . tired check Mark Twain greet warm professional approach . staff expedient we check room exhaust , less time stand front front desk personnel major plus sleep time ! ( know mean ) relax time ! I ve notice service par Mark Twain 's manager call & quot ; Mr. Jake & quot ; treat family service have not see long time . rate reasonable service - excellent ! ! ThankYou Mark Twain 's manager staff make stay pleasant one ! make customer life . fresno68 
 Oct 21 2008 	 Resonable Hotel Resonable rate 	 .they say fish restaurant ground floor good unable get booking , doubt , evidence 's popularity . hotel clean staff helpful . room small reasonably comfortable . I book hotel price , encourage visitor book discount shop , tend use either ' expedia ' ' hotwire ' plenty other , get expect . perhaps little bit . complaint term th hotel , location perhaps good , SF large city one either walk , fun californian sun , take transport wherever wish go city . sufficiently central reach place within heart cityexpect much pleasantly surprised . 
 Oct 20 2008 	 Nice Hotel 	 stay first night explore trip US . pleasant hotel . clean , comfortable spacious room . issue traffic noise street , difficult get proper night sleep front face room 
 Oct 15 2008 	 good charge clear 	 area awful - arrive dishevelled person throw next doorway . charge $ 25 + per day parking . breakfast - despite say Hotels.com . try work charge make credit card make clear hotel . would rather stay Travellodge similar place . also extremely noisy siren , music people shout outside . provide cot infant . staff unfriendly . avoid ! 
 Sep 9 2008 	 Nice Boutique Hotel - Great Value ! 	 ' ve SF many time usually stay one ' big name ' chain hotel . time interested small boutique hotel well price . disappoint choice . the hotel great location , close Union Sq , theatre district Market St . yes , will find homeless people ask change way , one will pass come Hilton directly across street . SF ; want stay downtown , deal it . the hotel charming , lobby small bar back . surprised busy yet welcome come one evening . there one elevator , prepared wait , take stair . Mark Twain old hotel preserve orginal charm . think try put another elevator would ruin feeling . upstairs , room nicely appoint , large . not come spend time room bath , complain ? everything clean orderly arrive , daily housekeeping . additionally , towel brand new stay , environmentally - friendly option keep towel multi - day stay . be a / c room , ceiling fan work great , hot week summer . the restaurant attach hotel popular crowd every night . one night even private function attend several high rank Law Enforcement Officers . the staff always friendly helpful , even busload italian tourist arrive fill lobby . never feel like bother front desk staff , tend ask lot question . special thank go Kevin , marketing manager , helpful even busy schedule , Sean , Maria Rudolph front desk . 
 Jul 7 2008 	 Way Expectations 	 booking hotel , look expedia 's review well hotels.com not find negative review , least negative enough keep visit hotel . really good price , wish spend money well hotel nice area . Shady say least . cop frequent area , mainly homeless population type individual area . map say 's Union Square , ... edge . be close Tenderloin SF 's bad area . inside hotel : lobby nice , be far go . room tiny , wall paper thin , view look scuzzy alley way , hear noises night ( car alarm , trash truck , loud noise outside ) . bathroom gross cold . wall crack , carpet stain ( actually cover floor , room - the carpet not actually go way wall show dirty concrete beneath ) . positive say hotel staff super friendly make stay bearable . house keep even fold clothe place bed . parking pricey : valet , $ 28.50 / day * advertise $ 25 forget mention taxis fee * . spend little stay well area . 
 Jun 20 2008 	 impressed . 	 overall impressed hotel . plan holiday West Coast USA lot travel around could stay 1 night San Francisco worried quality hotel location . arrive pleasantly surprised , hotel much nicer expect . reception attractive room clean tidy . location fantastic do not take we long walk Union Square & amp ; Lombard Street . arrive hire car able find hotel quite easily . unfortunately view room absolutely terrible , however city like San Francisco do not exactly spend time sit room admire view , do not really matter we . the Valet parking quite expensive , find parking San Francisco quite expensive , much like large city world . least Valet parking take car away entrance hotel return soon request , much easy trapesing around try find slightly cheap parking . would definately recommend hotel friend , ideal city break . 
 Jun 13 2008 	 disappoint 	 hotel locate near Union Square Market Street , fine . unfortunately room wear , carpet disgusting ! internet access cost 5 $ 5 minute . valet parking approximately 30 $ pr . day . breakfast go Cafe Mason Mason Street minute walk away . 
 May 12 2008 	 Nice hotel value money 	 return 5 night Hotel Mark Twain pleasantly suprise . hotel 2 block Union Square £ 50 night complaint we . Yeh bathroom little small 's problem unless overweight . leave hotel head Union Square take next road strange character hang around area especially Eddy Street 2 block . quite alot homeless people San Francisco especially area ask spare change not bother we . not let put stay cause lovely llittle hotel good location . 
 Apr 23 2008 	 stay away . unless look CRACK 	 one bad hotel ever stay . room barely fit 2 people , elevator decrepit , location horrible . drug dealer , prostitutes bum street would seriously recommend anyone family wife look else . nehborhood family friendly . 
 Mar 28 2008 	 Geat Value Location 	 hotel pleasant surprise cheap price . staff helpful , room spacious clean , location great downtown . 
 Mar 24 2008 	 Love new look 	 really love new look . comfortable look room classic homey feel . completely redesign since last time pleasant surprise . customer service also second none . ' ve rebook , reschedule , completely drop stay always greet smile . I rate average large issue internet . ' m sys admin need internet every time ( 3 exact ) ' ve connectivity issue route place , give POOR connection , connect . ' ve try Ethernet jack wireless luck good connection . great place , 's good place be hard core internet geek , need net job . 
 Mar 3 2008 	 like W Hotels Budget not will like Mark Twain 	 friend recommend Mark Twain great value alternative large hotel . boy , glad take advice ! room small , clean recently update , amenity typically find expensive hotel , flat screen tv , ceiling fan , nice wooden hanger lash closet rail , in - room safe , nice bedding include duvet pretty woolen throw . happily , non - smoking room trace smoke smell , unlike place stay . easy walk distance BART , Union Square , theater district , cable car line lot good restaurant . hotel bar intimate friendly , serve high quality organic cocktail ( yes , organic ! ) . try neighboring Farm & amp ; Field Restaurant , menu look promising ( pricey ) .A detracting factor : -fairly close proximity Tenderloin , panhandler occasional street - level whiff urine go . walk nearby restaurant Geary , suffer several , um , & quot ; compliment & quot ; male passer - by . neighbor Hilton also presumably problem , though . panhandling lowlife really problem many part city . SF could learn something Rudy Giuliani ... -Despite Mark Twain 's good effort update , be still old building : single pane window let lot street noise , old fashioned steam radiator work overtime , even , necessitating opening window , shower water pressure temperature varied , tiny , tiny elevator ( NYC prewar apartment dweller feel right home ) -wi - fi cost $ 10 / day ( guess ' m spoil free wi - fi hotel ) 
 Mar 1 2008 	 good old fashioned style hotel fog - city downtown 	 hotel locate downtown financial commercial center San Francisco , maybe far dock golden gate , glance business district , walk appreciate fog city 's skyscraper italian district walking distance . also cable car line station close , see cable car turning get pleasant ride pass Lombard street , dock nightlife touristic area . the hotel not get really attractive feature ... restaurant new quite fashioned , cheap really close parking area . room passageway fancy ... 's clear old building , somehow reform refurbish , actually not find anything bother we ... pretty clean personnel keen help whatever ask . it good solution be look cheap solution central area ( luxury hotel locate nearby ) , good deal money spend since be really close lot area interest . even commercial district main nightlife zone fog city , able find good bar live jazz music lot restaurant . 
 Feb 15 2008 	 Hotel Mark Twain - Great Hotel Good Location 	 stay Hotel Mark Twain July 2007 January 2008 . staff friendly helpful . room nice- comfy bed , good cable . hotel locate within easy walk Union Square . Fish & amp ; Farm restaurant locate hotel lobby ( though affiliated hotel ) . dinner bar one night . fantastic food service . honestly , can not recommend highly enough . great stay Mark Twain stay whenever return city work vacation . 
 Dec 11 2007 	 hotel lovely stay away restaurant ! 	 group we stay Hotel Mark Twain weekend vikings/49er game . hotel lovely . quaint , european feel . be look Four Seasons , ' ve get wrong place , be look nice accomodate staff comfortable bed , place you . the restaurant , however , totally different story . hotel Fish & amp ; Farm please hold follow story . one friend bar loud , freely admit , owner come bartender ( kind guy ) say entire group cut . issue fact owner could not come tell we directly . agree , friend loud . understand problem . issue cut ( although truthfully , two people deserve thing ) , want come member group tell we directly . calmly ask would speak , keep say & quot ; be do . & quot ; said & quot ; respect not want we bar , could least listen & quot ; keep cut say . physical altercation , nobody do anything warrant completely dismiss . disrespectful unprofessional never let anybody know go restaurant ever . ' m work movie film , many friend entertainment industry work San Francisco quite often friend radio dj . none ever frequent establishment favor spread word . not blame Mark Twain Hotel staff wonderful ! 
 Dec 4 2007 	 nice place 	 Nike Marathon October 2 group people . carpet wear old section hotel whole place need paint job . one elevator hold 2 people luggage , small . Air Conditioning , not seem mention anywhere website . dude , A / c keep room cool ... 's circulate air room well ! ! ! step outside , DEFINITELY HARRASSED street PEOPLE ! one man drink beer paper bag eat something lean front hotel 10 foot front doorman . not problem homeless , streetpeople different .... hustle street want , . one - block surround hotel , see one prostitute , one schizophrenic ( & quot ; camera watch we .... own camera ? know ... know .. & quot ; ) , one hustler sell old newspaper , 15 - 20 ' beggar . ' save grace owner / manager new restaurant hotel dilligent shoo - ing street people away . human waste sidewalk , fight every night siren night long . bring ear plug . a / C can not drown noise . really run crap hole . stay risk ! 
 Nov 30 2007 	 comfortable stay . 	 ' m surprised see negative review hotel ! husband stay two night begin October , pleasant experience . staff polite , valet service prompt , room clean . find bed one comfortable ' ve sleep . especially pleased comforter , right weight not make awful slippery fabric plague hotel price range . yes , elevator small , be like really fix ! yes , colorful people street , would much rather spend vacation around local crowd tourist . husband walk city trip never feel danger . nice rooftop view surround building , wooden shutter good touch . would definitely stay , would recomme hotel anyone 's look place character . oh , one thing like : Mark Twain quote etch window every floor stairwell ! 
 Nov 7 2007 	 clean 	 although service staff great front house nice . back house horrible . room need painting , need new carpet , plain gross , bed linen looked like theywere never wash . run hot water two morning row . clean ! 
 Oct 31 2007 	 stay away 	 ' ve spend 4 night Hotel Mark Twain , totally without sleep , may somewhat disjointed.1 . hotel locate heavy drug neighborhood . & quot ; center & quot ; ( meth clinic , suspect ) downstair . panhandler accoust every step stone lie around sidewalk . vomit even fece sidewalk doorstep . afraid leave hotel dark.2 . night , every night , scream , literally blood curdling scream , come street alley room face . woman scream , man yell [ -- ] night , yell could not make word ( thankfully ) . police siren , stop right outside , keep awake well.3 . hotel heat steam . room radiator . hotel turn heat 5 am 6 pm . come back hotel early ( try sleep ) freeze . turn heat , clank radiator continual gush steam , provide reason sleep . ask everyday someone fix - one did.4 . ask 7 wake call ; come 5 am.5 . one tiny elevator - already discuss . filthy . lump carpet , keep wonder dead rat . I use love San Francisco not know ever return . that be right ; get sleep . 
 Oct 24 2007 	 Okay - Rooms tiny 	 pick hotel price close proximity Union Square . read review site , get concerned stay , really not bad . four us city Nike Women 's Half Marathon , get one room night . price $ 205 night , really want pay bed sleep 8 hour . open door first think small room . two small bed bathroom big enough one time . bedding desperately need replace place look worn need renovation . top , window look onto nothing . it busy weekend , front desk unprepared . take forever get someone first park car , get leave . even ask question check , long line . if be look someplace crash near Union Square , place fine . however , plan spend time room , would really look elsewhere . 
 Oct 6 2007 	 ok 	 recently stay Mark Twain Hotel Taylor St. San Francisco . many review write website accurate . old place . local charm , lot amenity . elevator big enough 2 - 3 people without luggage ! desk personnel excellent , however . give we tip catch local transportation advise we great eatery . ( Taylor St. Cafe next door wonderful filling breakfast . 's line ; be worth wait . ) September SF great time visit . weather spectacular ; however , room hot ; be A / C , window open inch . tv room 4 - 5 channel , be look anything special , will not find . radiator & quot ; on / off & quot ; control . bar restaurant downstairs near lobby undergo renovation , open business . hotel within walk distance several bus - line , nothing pass directly front hotel door . taxi easy find Mark Twain directly across street large famous Hilton . 2 block away somewhat unsavory Tenderloin District , people avoid area much possible , especially night . lot lot & quot ; street & quot ; people San Francisco ; surprised aspect . one primary reason visit SF time year MLB . get & amp ; Park hotel matter walk Powell & amp ; market order catch ' train ' embarcadero area , bad daytime , game , stay well - light street . would recommend MT Hotel ? maybe , depend attitude need ... 
 Sep 27 2007 	 warning : not stay ! 	 dump . spend extra money stay HIlton . really worth spend money place . not get sleep since room muggy could not open window since fire escape . almost eat one night stay stay another hotel bad . definitely worth dime . would say 1 - 2 star hotel . Quality Suites Motel 6 well ! 
 Aug 28 2007 	 ok price SF . 	 book one via internet price v star . its locality good tram shop . the little cafe next door first rate serve top breakfast . hotel location poor area SF experience real problem . hotel room fair . bed seem hard fitting bedroom old worn . glow light switch illuminated room light really annoy try sleep . my room fair amount crack peel paint . Noise seem travel hotel door engineer block hall light . bathroom fairly small clean decent towel . shower little difficult operate work well . staff helpful friendly advice .parking addtional $ 26 per night obvious hidden cost .. , 
 Aug 17 2007 	 Disappointing 	 total 4 family look hotel city close main sightseeing area San Francisco within close distance public transportation . thought find Mark Twain . however , hotel need upgrading . know stay old hotel , ridiculous . one elevator small slow . get one family room luggage take effort . , husband two young kid bag crampt elevator . 3 family take trip teenager take space . needless say , settle hotel long process . open door room , absolutely surprised . room crampt furniture bed . hardly room move around . question wether room allow hold 2 double bed . closet also small practically imposible hold belonging comfortably . furniture bed good condition comfortable , room , hallway , definitely elevator much room improvement . suppose stay 3 night , check second night do soon . public transportation close hotel , specially walk around kid definitely place want walk around night get hotel.- 
 Jul 15 2007 	 Surprise Next Door 	 family expect ... surprising eatery next door make trip worthwhile . want look affordable place weekend stummble upon Hotel Mark Twain little know place go challenge journey . ask room high end level thinking going get nice view city , end get wonderful view concrete wall . one elevator could not even accomadate entire family end climb six flight stair several time stay . paint job room obviously look like work amateur . border around wall 's feature would glow dark , look tacky aesthetic point view also disrupt family 's sleep . plus side find wonderful little cafe delicious breakfast . portion enormous , coffee pipe hot service spectacular . overall would touch Hotel Mark Twain 10 foot pole ! 
 May 25 2007 	 Old World Charm Personal Staff 	 Hotel Mark Twain small hotel near Union Square San Fran . get incredibly good rate contact hotel directly . honest , little concerned rate good never see hotel except online . arrive , pleasantly surprised . hotel recently renovate , get decent sized room good lighting . room coffee maker etc , even well , small refrigerator . hotel fancy sense Ritz Carlton , small peresonal old world charm . lot character . staff amazingly friendly . spend almost two week , know name room constantly ask trip . unbelievably personal direct restaurant event like city . would happily stay hotel future . 
 may 10 2007 	 wonderful Mark Twain 	 Mark Twain centrally locate Union Square , Theatres , downtown shopping local Muni system take site SF , hotel recently renovate comfortable room friendly , helpful staff . price right . can not wait go back another get away favorite city SF . 
 Apr 30 2007 	 great customer service 	 front desk clerk nice hotel seem middle everything . 
 Apr 23 2007 	 Perfect place stay ! 	 girlfriend stay hotel week , perfect place stay first trip San Francisco . room great historic feel , also flat screen tv IPOD player . room clean every day regardless time leave room ( couple day pretty late ! ) . staff wonderful , great information , helpful help we book many tourist attraction , include wine tour . also receive many tip place eat , shop drink . ( ask Kevin give we information ! ) . great cause nether us area . location seem center everything want , walk everywhere want go . would recommend hotel anyone visit San Fran , travel , stay . 
 Feb 4 2007 	 Mark Twain truly Taste Classic San Francisco ! 	 describe Mark Twain Hotel ? ? well , consider Mark Twain true San Francisco Classic ! greet friendly smile good customer service see long long time ! feel welcome right start ! woman front desk fantastic also mention lucky enough meet Sales Manager , Kevin ! truly asset hotel ! love city really show exhibit far , BEST customer service experience ! train many people customer service Kevin would rate absolute top business ! hotel quaint , lovely atmosphere ! simply show olde San Francisco class still exist ! room wonderful ! room face Taylor street yes , hear traffic outside , part life heart City ! San Francisco pulse life ! , PEOPLE San Francisco ! never end charm ! even homeless curtious not want give , simply smile say & quot ; thank anyway ! & quot ; find cab driver , homeless , take pride city ! refreshing ! want complete quiet solitude , suggest take holiday mountain rather great city like San Francisco . room decorate olde San Francisco Charm quite comfortable ! large room love walk closet ! big bathroom well ! deal price ! old radiator hiss tale olde City put enough heat ! Mark Twain truly asset San Francisco , want Class , Charm great Service , hotel ! stay Mark Twain ! truly leave heart San Francisco ! Hotel Mark Twain , course ! 
 Jan 28 2007 	 good location 	 pick hotel basis price , fault . bed linen bath towel clean . room dull decoration , air conditioning fan room . ventilation lift window couple inch bottom , therefore bathroom run condensation . heating work late evening early morning radiator jump floor inch . staff helpful polite . internet facility reception area limit availability . price pay far would charge book directly . once get dark , would , many homeless people doorway beg money food . go back San Francisco , would stay Fishermans Wharf area . muni system bus / tram excellent $ 1.50 per person distance transfer valid . 
 Jan 21 2007 	 well stay Hilton across road 	 service good . however , towel , check ( around 3 pm ) . call reception tell towel laundry would brought room hour . come back 8 pm , still towel . 2nd phone call , towel bring . crown , great location ! however , would recommend stay Hilton nearby . 
 Nov 4 2006 	 Fair value great location . 	 hi , hi stay Oracle Open World 2006 convention October 21 28.there major problem place . room clean exception vent bathroom could use deep cleaning . also small stain carpet overall fine . the room lot space compare hotel area small room ( King George ! ) . must mention A / c room could get warm weather hot . always open window , aware open bug ! fridge room really appreciate . also enjoy big walk - in closet safe could use free . I ask quiet room face Taylor street put back second floor ( room # 214 ) perfect . another guy work room face Taylor 4th floor experience trouble noise night never bother noise . and finally , staff great . Gary , Christina Jasmine front desk helpfull always ready help whatever need . provide direction , idea , suggestion visit , etc ... Gary always try make stay good experience could , even pretty busy would never see smile disappear . I would go back room sure could find lot room equivalent well area , great staff . 
 Oct 1 2006 	 oh dear . dear oh dear . 	 suite night September 06 . insufficient towel , smelly bathroom , indifferent service ( answer housekeeping reception 10 minute try solve towel problem ) . recommend avoid possible . 
 Sep 22 2006 	 impressed ... old 	 check disappointed . lobby charming , could barely fit medium - sized suitcase thru elevator door . first room check attractive , pipe run outside wall nasty vent bathroom look 100 year old . shower dingy small bathtub . ask nice room less pleased second option . air conditioning street noise loud leave window open . check immediately without even know would receive refund go beautiful Hilton across street . fortunately room available enjoy pleasant slumber clean , modernized room . 
 May 5 2006 	 get room face Taylor Street ! 	 hotel Mark Twain boutique hotel situate behind Hilton Hotel . however , SF , block away make difference . room clean , restaurant bottom floor hotel , fitness center lobby . 's plus side Mark Twain . the negative comment ? whatever , get ROOM face away TAYLOR STREET ! People yell outside hotel one thirty morning . Hilton delivery carry front Mark Twain , hear garbage truck ( truck ) roar hour . also , Greyhound bus pick drop passenger Taylor Street begin 5 . one evening , seem drag race take place Taylor Street 4 a.m . use noise . live near freeway Honolulu , strange sound traffic . however , leave Mark Twain exhaust due lack sleep . also , always turn leave leave lobby street . hit Taylor Street , take first right onto O'Farrell Street . otherwise , find fairly spooky part town . boutique hotel nearby quieter , feel safe not cost much . second choice , rather first . 
 Apr 29 2006 	 would stay recommend ... 	 upon return San Francisco last 2 night stay decide try luck HMT . firstly must big fantastic breakfast cafe call taylor next door hotel , vote one San Francisco 's good breakfast place food next none ! pay cash . anyway , ' m honest front desk polite , know info would stay hotel . price ok location handy dislike room intensely . not spend hardly time room . lift v tiny extremely slow . everything carpet v date decor even though get free viewing room commit disappoint . size room average , dull colour strange shutter instead curtain let draft . bedlinen old flimsey , bathroom ridiculously tiny , could see paint crack , mould appear alot remodernise need . also stickler basic cleanliness hygiene notice , dust dirt bathroom mirror along wall . bad pick new face towel find 2 different coloured hair disgusting ! room smell probably due age carpet hotel , request quiet room get 4 am every day full volume dustbin truck complete siren noise disturb sleep , also wall paper thin hear tv , someone mobile 's conversation well shower turn fawcet . real disappointment unfortunately never recommend stay . 
 Mar 31 2006 	 Quit Complaining ! 	 start say bit concerned booking stay hotel base prior review , although October 2005 . meeting friend Seattle meeting Spanish Consulate Sutter Street , need hotel area within walking distance everything exactly get Hotel Mark Twain . reason concerned addition , two son , age 10 3 , along wife accompany I . the location right although near part town buddy use go high school college get trouble , feel comfortable safe entire stay . find street parking three block away although would much easy use valet $ 30 . walk around see place $ 15 $ 25 . live downtown Seattle seven year , urban street intimidate we . long walk , mind business , polite ask anything , absolutely problem . also walgreen one block , convenient cold forgot medicine . many restaurant area certainly please restaurant next hotel ( think name Taylor Street Cafe ) one good breakfast place eat . beware , take cash though . warfield Theatre three block away Union Square . the front desk staff nice check promptly . room good enough two day stay . sure people concern room size stuff like . even though kid , still spend little time room . bathroom clean nice everything work like suppose to . the elevator , review , little small , friend meeting , European , say elevator actually twice big one . make mental note finally make Europe , double check elevator specification . real disappointment bar downstairs . expect alittle night life , dinner return hotel , go get drink socialize . one someone arrive , beer wine . margarita man , go one block good time . affect future stay , think bring party back hotel , may disappointed well . check go smooth check within minute , road back Sacramento . come S.F . every month weekend certainly use hotel . 
 Mar 28 2006 	 9 day Mark Twain SFO 	 wife spend 9 night Mark Twain find good value money . it be old hotel , show age place , clean , comfortable , certainly convenient base look around SFO . public transport close , 's short walk Union Square . staff excellent deal always willing provide advice assistance . in review read security / safety issue . never feel threaten time day night . & quot ; poor folk & quot ; neighbourhood , refusal contribute accept grace . we would certainly stay . 
 Nov 4 2005 	 solid Value - European Feel 	 great value SF ! , Hilton . classic old hotel rework year . room / bath small midwest american standard would right mark travel thru europe . Linen service great . room clean . paint show wear bath room crew busy rework room floor . Front desk staff happy help ask quiet reserved otherwise . two block great shopping . nice little breakfast / lunch place next door . want live room probably look else . want room SLEEP long day site see shopping , place . 1/3 Hilton price would return . 
 Oct 2 2005 	 ok probably well . 	 hotel faily clean good location . 's say . desk staff range friendly inept rude inept . standard room ( Hotels book ) hardly big enough bed go . upon view room , ask upgrade . tell since have book Hotels , could upgrade . ready leave , say could upgrade & quot ; Jr. Suite & quot ; additional $ 75 night . add $ 100 night have already pay , ' m $ 25 away stay really nice hotel , like Hilton across street . , place really bargain . good part : LocationWorst part : front desk staff really not know anything . ask spoon one night eat hard - pack ice cream , front desk clerk REFUSED give spoon . ' ve never see hotel would refuse guest simple , basic , reasonable request . elevator tiny slow . try take stair , careful . stair even big enough put whole foot -- real safety hazard . 
 Oct 1 2005 	 not stay ! ! 	 count booking room hotel among dumber thing do life , attempt salvage something useful experience hope other learn mistake . story : arrive SF Friday spend latter part work week conference Sacramento . tired look forward good night 's rest follow pleasant short stay sf.the first thing go wrong reservation . book room internet website specialize hotel . make reservation request smoking room . well , lo behold , arrive record request make little effort mitigate situation beyond reciting & quot ; guarantee & quot ; policy rote memorization . make big deal , mindful fatigue hotel 's noisy location , ask quiet room hotel 's interior , upper floor . the next sign something rotten wait seem like eternity tiny little elevator arrive . stuff along three german tourist . exit elevator eighth floor , immediately apparent owner invest money fix lobby . interior paint drab , ugly yellow smell musty dusty , cheap decor reminiscent boarding house . even beyond , room still manage disappoint . room , small paper - thin wall . people next door ( smoking storm room ) watch movie tv seem like full volume , tire - squeal car chase intersperse sound like orgasmic moans come wall blare hotel 's interior . air conditioning hardly breeze ( surprising , consider windy day ) . window room directly face window room across interior . queen bed way short cover cheap , thin spread . mark wall stain carpet . dark tiny bathroom could hear neighbor turn faucet , vent shower could hear clang come pipe hotel restaurant kitchen . I know would hate every minute stay Hotel Mark Twain . noisy neighbor stagnant , smelly room believe would able sleep , either . go across street Hilton book room night ( beautiful clean , spectacular East Bay view ) .I attempt get refund least one night , avail . feeling & quot ; bait switch & quot ; common accept business practice , remorse guest disappoint displease fraudulent advertising insufficient accommodation . staff seem able recite booking policy tell call hotel directly . suppose , perspective , treat contempt deserve booking online thus avoid pay full price . I stay boutique hotel , accept lack modern convenience part experience , long standard quality service accommodation maintain . experience , HMT present inconvenience boutique hotel , none advantage . Hotel Mark Twain like tacky , cheap impersonization better ( many nearly price , avoid one stay somewhere else ) . 
 Sep 8 2005 	 Perdect Fit 	 take note negative review property majority US clientel . overseas visitor Mark Twain meet need tee . 's Hilton look walk accross road . hotel new redecorate include old world feel mixture modern tone . palatable . yes lift small take stair . room adequate . clean , roomy require four night stay . well locate close Powell St station Union Square . aussie travel SF , want pay fortune prepare accept step back time without much penalty Mark Twain good choice . return customer . 
 Aug 14 2005 	 Terrible - could wait time check ! ! 	 musty , air conditioner , wash cloth . could wait check . would recomment anyone . bathroom tiny room 1 person time . shower remind one campsite . clean- black mildew around bottom . 
 Aug 13 2005 	 good base 	 hotel convenient location make good base see San Francisco . staff friendly helpful . room nothing special , clean good size . location fine , make sure get direct route form Union Square ( powell street , O'Farrell Street . not wander surround Tenderloin district- extent homelessness poverty shocking . overall , good value money 
 Jul 31 2005 	 run away 	 wall paper thin hotel far noisy . especially concern hotel border rather seedy part town . first day arrive need nap due four flight . housekeeping enter room despite disturb sign interrupt much need sleep . endure extremely loud conversation staff hall clean . needless say get rest have intend . night time sleep attempt interrupt pimp yell prostitute outside , noisy neighbor , siren garbage truck . come home vacation exhaust determined steer many people away hotel possible . pay stay somewhere else , be worth low price . 
 Jun 15 2005 	 Management employee refuse solve problem deal dishonestly 	 choose Hotel celebrate 25th anniversary visit San Francisco terribel experience . I stay 4 day first day go hour could not open electronic door room . take sometime employee really go check electronic door work call engineer deal it . meanwhile place another room , thing - promise could get stuff early morning ( bag , clothe , passport document - everything room ) , morning tell engineer never appear night , would call afternoon would able go room get stuff again . fact , return late afternoon - nothing , one move finger open room allow get stuff . make new promise would able next morning , could see honest & quot ; talk & quot ; try solve problem . new morning .... nothing absolutely do . do nothing open room .... bad , third evening , not still able go room , imagine worry passport document , fact able change clothe 2 day . bad , could not even check - out bad hotel find another one , since passport clothe they . only 3rd morning find employee realize problem indeed serious deserve immediate attention . ask see manager see promise refund credit card 2 day ( since prepay stay ) , one month pass refund never appear . I politely call Hotel ask manager phone , hang ! think make bad realize misfortune result mere laziness forgetfulness - normal act dishonest unprofessional management . Manager definitelly lack care interest client trouble , deal rudely dishonestly , promise solve problem never intend deal . 
 May 25 2005 	 terrible -- never 	 upon recent visit San Francisco American Association Orthodontists Convention stay hotel . dissatisfied hotel service condition . advertise hotel decieving . room filthy , cobwebs around ceiling , mold corner shower , paint wall fall . wall dirty . toilet take 4 - 5 flush . one outlet wall window . iron stand bed . outlet bathroom opposite mirror rest curl iron hairdryer toilet cause electrical scare . carpet old wear . one inch gap door . air conditioning , hair dryer room state . newly renovate hotel , think forgot alot . elevator smallest ever see . able get 2 people luggage . 4 people could fit comfortably ( without luggage ) . ask manager , time . call we back leave we message nothing complaint . would recommend hotel , unless actually renovation . also , wall paper thin . neighbor take show time , careful change water temperature . pleasant part town either . , want window open ( air condiditoning remember ) , put people yell outside . 
 May 14 2005 	 beware location 
 Apr 20 2005 	 love San Fran- bummer 
 Apr 20 2005 	 Great Location 
 Apr 5 2005 	 Old musty 
 Nov 18 2004 	 comfortable little noisy 
 Nov 1 2004 	 booking check nothing hassle 
 Sep 23 2004 	 good stay . 
 May 19 2004 	 Budget price less budget accomodation 
 Sep 2 2003 	 Graet Budget Hotel good price 
 Jul 25 2003 	 Stayed May/03 ok stay . 
 Aug 15 2009 	 Bon emplacement 
 Jul 18 2009 	 Gute Lage Hotel Ordnung Frühstück nebenan excellent ! 
 Jul 6 2009 	 Heruntergekommenes Hotel 
 Feb 14 2009 	 correct 
 Sep 12 2008 	 Bien localizado todo correcto recomendable 
 Aug 30 2008 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Apr 4 2008 	 Hotel consigliato 
 Jan 5 2008 	 Ottima scelta per visitare Frisco 
