good 	 location good , nearby many subway stop . shopping center Macy 's empire state building within walking distance . room comfortable clean , medium size fair size bathroom . give renovate room furniture bed good . room 34th floor view Manhattan incredible ! check smooth never get touch hotel staff : key room also pass hotel facility easy use . provide complimentary wireless connection room plus . try tick tock diner hotel property ` impressed service , clean standard food quality . write bill tip amount request ... needless say go . 
 Serves purpose 	 select hotel , stage grind Macy 's Day Parade . guess tourist advantage centrally locate slightly seedy part town ( especially night ) . staff accommodate , allow late check without problem . size room TINY . guess price expect something slightly big . queen size bed , 2 1/2 foot room side bed . . iron board ROOM SAFE- think odd . bed comfortable enough one night . Bathroom refurbish tiny . necessary toiletry . big complaint though noise alley way , street - 23rd floor . husband could sleep hurricane complain noise level next morning . hotel serve purpose - clean enough centrally locate thought bit expensive actually receive . 
 good hotel large room clean- shame certain unprofessional check - in staff 	 stay new yorker hotel 5 night november . on check course excited arrive NY look forward stay new yorker book 8 month advance . our excitment later turn anger way speak gentleman check we reservation department make book correctly . we book 8 month advance pay £ 100 extra double double room view- website state view city hudson river . when make booking request city view also email hotel 4 week visit request city view . on check advise view ' brick wall ' hotel full . tell person check unacceptable false advertising room state ' City view Hudson river view ' also fair concicdering book far advance request city view could not ignore . the gentleman check become rude totally unprofessional . at time apology understanding , hotel full 8 month ago book & amp ; upgrade room room view acceptable argue back customer . 20 minute fight corner finally offer 2 room , get send go view room . neither city view however one hudson view take room- could not offer first place . I think although job check resolve situation reservation do job properly first place problem would occur . request take concideration make someone booking importantly actually pay . advertise upgrade room say get view give view brick wall , ismisrepresentation , wheather hotel full customer problem sell room 8 month before . I should not argue case give room mine , pay for . our room double double room large , good wardrobe space , clean modern . the maid would come everyday keep room immaculate . the doorman lovely , friendly helpful . great job ! great see security shift 24/7 , always say hello direct area hotel ask . the tick tock diner great value lunch evening meal , porton generous staff friendly . overall happy stay new yorker , room hotel great shame do not good experience check reservation really let hotel . later speak manager apologetic greatly appreciate . would let incident stop stay new yorker future however would hope see reservation check staff improve . 
 Nov 26 2009 	 stay honeymoon 	 hotel good location room spotless recently refurbish ( massive tv nice surprise ! ) . bit disappointed however queue half hour check travel 12 hour , finally check couldnt / wouldnt let we room early ( check 3 pm , 2 pm ) let shatter desperate shower . the slight disappointment honeymoon ask nice view do not give we . check staff interested flirting check we annoyed . room immaculate , hotel right next subway stop I ve certainly bad room . I d recommend hotel other full price get good deal price pay match get . 
 Nov 25 2009 	 location great big hotel staff bit indifferent 	 stay hotel begin end trip . first time stay 3 night give disabled room ( although neither we disable ) . turn room bathroom fairly large disabled element seem handrail bathroom , complaint . room decor look bit tired , although art deco style charming . large hotel much staff except check - in pretty indifferent towards we - although rude . the staff hotel transportation desk recommend get we car Airport end cost we least double feel pretty cheated . second stay , catch metro JFK cost we $ 10 dollar .. ( transport hotel arrange cost we close $ 80 ) . second stay 1 night , 7 day later . give standard room small . bathroom tiny one person could enter time . room clean , would nice spend 1 night . overall location hotel great - get large room ok . 
 Nov 25 2009 	 highly reccomende 	 great hotel stay .location great .just block away macys . tic toc diner attach hotel . get voucher contintenal breakfast .there also restraunt hotel use it . , room upgrade we extra cost [ 40 doller extra night ] .the room overly big lenght time spend matter . go see mary poppin would reccomend , go see x mas show two year ago radio city would definetly reccomend anyone go see show brilliant.there safe deposit box reception extra cost . staff friendly . book ticket show hotel really pay top might well booking theatre . great stay hotel b back 
 Nov 24 2009 	 Excellent Location New York shopping tourist visitor 	 back stay 3 night hotel . excellent location right middle new York , near madison Square garden , times Square Shopping @ Maceys . facilite excellent free internet access room well visitor concierge organise tour event visitor . also transport organise check shuttle service airport departure . room basic comfortable requirement need . hotel staff helpful area safe . perfection location anyone want shop new york . use nearby metro problem get tourist area lot cab available use well . would recommend hotel anyone visit New York mainly location comfort mid price . 
 Nov 22 2009 	 Convenient Midtown 	 step NY Penn Station , New Yorker ( builit 1929 ) spruce offer convenience value folk ready hit town . room small - bathroom tiny , nicely appoint good linen , plenty pillow , hd tv comfortable chair . ask view Empire State Building . diner lobby , plethora NY restaurant await . staff cordial accommodating . 
 Nov 20 2009 	 good quality - good location 	 room small money - expect Manhattan suppose . pro : comfortable bed . central location ( 8th & amp ; 34th ... walk Times Square ) subway line . refurbish room . con : small room 2 people . bit noise room , intolerable . unreliable internet connection . tip : long stay , check laundromat 9th Ave 34th 40th . 
 Nov 20 2009 	 Nice hotel ! 	 arrive hotel tell give upgrade ! good start ! room looked recently refurbish comfortable enough even though bit small . very friendly helpful staff . would find hard say anything bad hotel would recommend friend . location - wise 's good . couple block empire state building Macy 's . be also 10 - 15 min walk fro times square . lot bar resteruant close though would give tgifs across road miss . well worth visit ! 
 Nov 19 2009 	 Awesome ! 	 beautiful hotel . comfortable bed ever ! great location . small issue great ! would go back ! 
 Nov 19 2009 	 New Yorker Oct 09 	 great location , art - deco styling nice , mohammed front desk awsome . upgrade room free charge Empire State building view . 
 Nov 19 2009 	 beware check process time 	 ' m Germany friend stay Hotel , tell convenient locate , , arrive hotel line huge wait line 15 minute , lot eight hour flight , arrive counter , basically waiting call , see customer service agent busy background 2 lady busy argue something not know ; aknowledge , one call we , even though notice since begining , decide call we feel like , believe name Ofelia , spend another 15 minute we counter , check process phone time , remember ask cuestion even not notice , believe talk relative friend . go room ... guess ? , give we wrong room key , go back thing say .. ' m sorry ! .. ; unfear , believe ! , want line least 15 minue want get wrong room key , please not hesitate check lady . 
 Nov 18 2009 	 great location Good hotel ok room 	 really enjoy stay , location hotel convenient shopping 34th street pretty good . lobby , elevator staff fantastic . night manager actually come room midnight help support computer issue wireless internet . room small clean , bathroom plumbing need update . woken one morning 6 guy room next we shower pipe really loud . overall great time would stay . 
 Nov 18 2009 	 Great Hotel great location great price 	 stay 4 night August wife two kid mother . two room , one huge bit small still space two double bed , wardrobe , bathroom great view Empire State ! ! issue size dirt , fact room spotless well serviced day friendly staff . case time spend room literally sleep sightseeing time ! location perfect , 10 min walk Times square Empire State , diagonally opposite madison square gardens Penn Station , perfect we travel train Boston . go Tick Tock diner every morning breakfast great , must put stone pancake ! ! diner get pack seat quickly still wait worth . overall perfect choice us price right well . go back ! ! 
 Nov 17 2009 	 bad hotel ever stay 	 stay hotel . absolutely filthy . travel least month stay variety hotel far bad hotel ever stay . non - smokers room smell cigarette smoke entire hotel . hall filthy , lobby constantly smell like nail polish service terrible . put tiny room smoke start come ask switch . unpolite staff switch we room two tiny bed , big enough sleep one person couple force sleep separate bed . ask large bed say . immediately check switch hotel remainder stay . reason hotel cheap obviously take care clean hotel . 
 Nov 17 2009 	 New Yorker Hotel 	 cool central location explore city , clean , well equip room , wlan , hotel history , friendly people , fast check 
 Nov 17 2009 	 Great Value Location 	 quick show / shopping trip sister mom . reserve two room . make sure ask suite city view . be much large . bed awesome . bed comfy , sheet luxury pillow incredible . hotel staff , friendly accomodating . lobby bustling activity day night . eat diner , Tick Tock hotel restaurant . great value delicious food . Steps Penn . sta subway . 
 Nov 17 2009 	 recommend New Yorker ! 	 get back couple night Manhattan stay New Yorker , primarliy save money . pleased kind surprised quality hotel . yes , room small , european big bathroom big walk - in closet , not huge people walk around room fine . quiet , clean , well decorate ( LOVE art deco ) , lobby good security , Tip Top Diner great ton healthy food choice Cooper Tavern great little bar decent happy hour . bed room cushy , top notch mattress mean alot we . yes , plastic cup bathroom neighborhood not Park Ave money , would stay heartbeat . ' ve travel USA Europe feel comfortable make recommendation . 
 Nov 17 2009 	 clean modern 	 spend 4 night New Yorker basic double room , south face , 26 floor . quiet 26th floor , can not speak low location . room clean modern small hd television . not expect suite - sized New York all . staff friendly helpful , esp . get we airport car late notice . Tick Tock Diner over - price , over - busy fun time hand . plenty nearby breakfast option subway within spit distance lobby . the garment district happen hour New Yorker 's location shop Madison Square Garden main reason we book . 
 Nov 16 2009 	 good rounder ......... 	 leave Las Vegas temperature 102 could not believe 36 New York especially research seem point fact October one good month visit New York ......... however help pain weather fab hotel . central heating / air con work treat room 32nd floor fab view Chrysler Empire state warm toast minute . our room immaculate lovely crisp white sheet comfy bed . large tv morning news report ample lighting . bathroom space leave lot desire . two girl holiday need lot room lotion potion . sadly lack pleased need bathroom 4 day . immaculate lot hot water fluffy towel would love spread potion . Wardrobe likewise rather small side . location fab everything want doorstep short walk away . staff extremley accomodate help we rain time bag . safe free charge locate lobby . would rather mine room hey girl can not everything . prepare take lot money New York everything cost ...... lot . average meal italian restaurant 49th street ( think ) $ 200 four . one starter four , 4 main meal , two desert two bottle wine . Ouch ouch ouch ....... wonder Macdonalds starbuck popular . ( prefer proper food though ) would not hesitate return gem hotel return summer month weather hopefully whole lot well . 
 Nov 15 2009 	 great trip 	 come back stay New Yorker four night . upgrade city view room around £ 100 total , money well spend . have lovely art deco style kingsize bedroom fabulous view city ( Empire State Building Madison Square Garden clear view main window ) hudson river , could even see Statue Liberty distance . whilst room not huge , big enough . tick tock diner superb , definitely go breakfast - try Eggs Benedict , yummy ! receive good service , room clean , hotel staff guest always greet we well . bed extremely comfortable , pillow well ' ve sleep on . give hotel location experience , miss watch Knicks game Madison Square Garden either . 
 Nov 14 2009 	 price 's bind well . 	 5 - night stay New Yorker Hotel . hotel good plus point , great central location , clean room good amenity . minus point room small , decor building room old , give impression dirty , even though hotel room well clean daily . reception staff unhelpful , border rude . leave impression spend money hotel charge , bind get well experience elswhere city . 
 Nov 13 2009 	 start spread news ............... 	 stay 3 night , handy go anywhere NYC . room clean comfortable & amp ; tidy . staff friendly enough . location right across street Penn Station & amp ; Madison Sq . Garden . subway next hotel . eat problem , load place choose . would certainly come back stay next time come city . 
 Nov 12 2009 	 Perfect base ... room may small clean comfortable perfectly form . Tick Tock Diner must ... 	 great hotel discover NYC . room state review small side hey .... long room NYC ? room stay 37th floor .. amazing view . room recently refurbish sympathetically Art Deco style . clean ... bed comfortable . small suggestion ... probably typical English .. tea make facility room . however starbuck right across objection bringing . staff pleasant consider vastness hotel could not fault service . Transfer Newark arrange we concierge . Tick Tock Diner amazing ..... must taste experience ... busy excellent . ( People line street within hotel ) . little wait however ... well oiled team provide excellent service . extensive menu , free refil coffee ... order small coffee ! ! ! YUM ! also eat hotel resturant .... little expensive side food good .... 
 Nov 11 2009 	 mixed bag 	 beautiful hotel convenient location , excellent diner restaurant ground floor . bed firm , water hot , cleaner efficient . that say - room truly tiny ; staff variable odd cheap gesture would not expect hotel apparently quality - charge leave luggage till flight , lack bar room service , annoying daily cutoff free internet service . bathroom , put politely , elderly . I tell could not change room , room type floor depend price - yet travel companion place ten floor apart charge . also , man check we could not seem get head round fact two man share one room , solo female charge company card - saga next day people lock room not apply credit card room despite clear instruction . so , yes , be bargain - reason , guess . 
 Nov 11 2009 	 Good Stay 	 hotel good small room , everything need . aware check ask credit card cash deposit . leave 300 dollar deposit . safe free charge locate reception . fault stay concierege bit rude ask question direct reception , eye contact offer help . work Hotel question ask could dealt friendly manner . fault staff really friendly . use tick tock diner breakfast , food good , however get bill staff write suggest tip , one day do not leave suggest tip waiter came ask ! ! ! ! suggestion ? ? ? ? ? ? ? good location thing would stay . 
 Nov 11 2009 	 New Yorker Great Location Great Hotel 	 return yesterday New York stay New Yorker . hotel great location far Times Square walk serveral time lot see way . one block away Macy 's 7th Ave , directly opposite Maddison Sq Gardens arena close Empire State Building . blue red Subway nearby . hotel lovely Art Deco clean bed comfy . huge hotel busy people comme go time however room suprisingly quiet ! tick Tock diner attatche hotel great breakfast fantastic . always look busy however never wait long table . Coopers Tarvern also attach hotel really nice quiet night cap . overall hotel good value money esp book UK rate hotel $ 299 per night . just tip go Macy 's show passport vistor center get 10 % discount pay tax 
 Nov 10 2009 	 great location small comfertable room 	 stay New Yorker start east - coast trip Miami . second stay hotel location can not beat . locate W 34th st 8 ave . across street Madison square garden . lie next Penn station , make accessible major airport perfect visit major site . Time square lie walk distance ( 10 - 15 minute ) . although room small consensus average NY hotel . good price - quality relationship clean room mediocre bathroom . 
 Nov 10 2009 	 would stay 	 stay one night hotel , fine . stay close Penn Station Javits Center.-About 1.5 block Penn Station - about 3 block ( long block , ave . ave . ) Javits - check 11 , problem - need show key enter elevator area - hotel definitely old feel . floor convoluted hallway , straightforward modern hotel . -soda machine certain floor - I would say room definitely small side , least compare Marriott Marquis . everything function clean . -Ate Coopers Tick Tock diner ( access lobby ) . Coopers fine meal , would go back . burger fry diner , probably bad ' ve : fry dry , burger dry way overcooked . -Did tourist stuff , hotel close Macy 's Empire State Building - do much contact staff check in / out , show key enter elevator area , ask direction . brief fine . 
 Nov 9 2009 	 wonderful Art Deco Hotel 	 Stayed & quot ; New Yorker & quot ; 27th Oct -1st Nov 09 find exactly describe . build furnishing classic 1930 Art Deco keep scratch referbishment sometime . reception staff swift efficient ( even though knowledge booking ) take 5 min sort check 3 hour early plan . the room 2 queen norm Plasma Tv bath & amp ; shower . 28 floor overlook MSG.We not bother Tick Tock diner breakfast . instead utilise small kiosk lobby sell croisant , coffee OJ fruit etc take breakfast wife bed every morning imagine get several brownie point . the room clean every day would hesitation recomende hotel friend book stay again . also centrally locate walk hope subway . there good bar oposite leave front door call Houndstooth good italian & quot ; Marios & quot ; round corner 9th+37th 
 Nov 6 2009 	 good comfortable tourist hotel 	 partner use wheelchair sometimes difficult get accessible room - hotel helpful arrival aspect room excellent . hotel large anonymous friendliest staff security staff . centrally locate , although area high quality food . would recommend get copy Michelin guide NYC ( not contain star restaurant contain instance Katz 's deli ) find good restautant 20 - 30 minute walk away . limousine arrange meet we fromJFK ( via hotel- $ 70 ) turn SUV inaccessible partner ( despite pre arrange spoken manager need ) . careful arrange transport hotel . finally - free wifi limit connectivity time use internet business centre dollar minute ! 
 Nov 3 2009 	 good central comfortable 	 stay New Yorker week end October 2009 . 27th floor impress modern decor efficient elevator , plentiful fast . lobby marvel ( maybe ' m easily pleased ) location perhaps good thing place . minus would firstly staff reception . not much interaction , check - in check - out really , occasion , could ' ve well . check - in involved queue vague line , wait catch staff member 's attention rather call . instead welcome , member staff seem concerned outline do don't hotel , essentially read rulebook we . our room quite small , within NYC norm account . furnishing fixture impressive , bed tv . shower , however , require extensive adjustment get temperature resemble bearable . wife simply give , veer freeze cold boiling hot tiny movement tap . we not eat hotel per se try hotel 's Tick Tock Diner . finish seem authentic ( be big diner fan ) , staff abrupt little world - weary food vary ok ( Denver Omelette ) good ( pancake ) downright awful ( iced water , admittedly really hotel 's fault ! ) . also try Skylight Diner nearby neither come close Comfort Diner East 45th St , well worth walk . funnily enough , security staff friendliest employee hotel . get pointer good place eat one lady security desk check room key elevator always smile . hotel arrange seat us bus Newark Airport ( € 27 ) fumble little execution , seemingly send one bus Newark one couple leave rest we behind - apparently reach NJ side Lincoln Tunnel turn back . nearly send wrong bus ( JFK ) . really get impression staff little lazy aspect job . overall , however , would love return New Yorker . comfortable 7 night , clean staff day want left room immaculate , show pride work clearly lack amongst ( possibly well - pay ) member staff , location , ' ve say , perfect facility seem pretty good . one final note - see back door room rate € 299 € 499 per night speak briefly another guest elevator pay much . pay much less , would certainly consider hotel worth rate hope guest pay significantly less reality . great 
 Nov 3 2009 	 great hotel ! 	 New Yorker Hotel awesome place stay within heart Manhattan- couple block away Empire State Buildung . room modern comfortable . also recommend hotel business meeting seminar . 
 Nov 1 2009 	 love hotel - perfect location 	 Perfect train , subway , shop ( Macys ) & amp ; Tick Tock Diner FAB . room great - slept anyway ! 
 Nov 1 2009 	 good centre stay 	 stay week 23rd oct 30oct 09 . room good 36th floor , request high floor want little quite . queen bed average room size new york , mean compact ! clean regularly fine . busy hotel corner 34th street 8th avenue , ideally locate madison square geaden , literally next block . port authority terminal 8 block straight hotel show . get great deal value price plan advance . not plan eat every night lot good restaurant near . 
 Oct 31 2009 	 Fantastic Location Explore New York 	 return 6 night break New York , stay New Yorker 34th Street . excellent location within 1 block Maceys street Empire State Building . next Penn Station give easy access subway . family room 2 double bed 32nd floor ample space plenty room storage . bathroom small size shower release trickle water . busy hotel friendly helpful staff . safe available room , however free use safe deposit box , dual control key within safe room behind reception desk . free use wifi pod touch room free use computer business room flight information online check . take 1 hour transfer taxi JFK 2.30pm , however , book hotel car return jouney JFK 3.30 arrive airport 5.45pm . take 2 half hour busy traffic NYC traffic police close random street attempt keep traffic move , however make difficult leave Manhatten . advise would leave ample time return airport transfer . use Hotel future trip . 
 Oct 31 2009 	 good location disappointing 	 stay New Yorker 4 night October 2009 . good location near Macys , Empire State , Madison Square . huge hotel ..... lobby big , busy impersonal . arrive late night quick check . reception staff efficient though particularly friendly . room disappointing , clean small . renovate previous reviewer said & quot ; wow factor & quot ; Bathroom do not appear renovate ( nothing wrong exactly v modern ) . expect New Yorker price . 
 Oct 29 2009 	 4 senior dublin ireland 	 stay new yorker 6 night find hotel good value money . staff great round room small clean . location good . tick tock resturant lobby serve good quality food reasonable . downside bar next lobby good waiting staff expect large normal tip beware . afew drink friend wait staff female . wanted18 $ tip irish man give 3 $ tip sling back say fine that s 3 $ lose . beware waiting staff cooper bar . 
 Oct 27 2009 	 impressed ! 	 first trip New York . hotel perfect location convention . staff courteous take care every need . stay ! 
 Oct 27 2009 	 Fantastic Hotel 	 Great Hotel great location explore city . disembark Aircraft 1.30 pm , arrive hotel 2.30pm ( use NJ Transit Newark ) less hour ! reception staff friendly efficient , room yet ready preliminary , receptionist tell we come back 3.00 key jump queue go straight collect key . information desk print boarding card return friendly Guy desk . we beer Coopers Tavern , hotel bar whilst wait unlike previous reviewer ( perhaps overcharge ? ) find beer charge $ 4.50 cheap particularly compare central London even local pub . drink couple time either go evening return , pleasant place nice friendly atmosphereroom good size city hotel , nicely furnish ' period ' Art Deco style fitting clean fresh , daily maid service good job . fact entire hotel keep clean tidy . the lobby quite impressive especially like Art Deco period ( great fan ) refurbishment complete bring Hotel back former glory impressive . this great position hotel explore city , subway station immediately outside , Penn Station road . empire State building less 10 min way ( pass Macy 's get ) . walk Times square 10 min . there really decent restaurant immediate vicinity unless like chain ( TGI Friday opposite ) Taxi cheap get reasonably Subway $ 2 ride not need eat near not want walk close enough thing . there couple good deli 's 38th use Breakfast although use Tick Tock Diner , hotel sell coffee pastry lobbyso summarise , great location , great value , great hotel . 
 Oct 25 2009 	 great value location ! 	 arrive back New Yorker today . sooo many hotel choose NYC , read review would take forever . ask friend go ny fairly often recommend stay , ask & quot ; want reasonable , clean hotel good location ? & quot ; recommend NY'er . right . book trip travelocity problem . travel mom , travelocity , room choice available time book queen bed , could deal , arrive ask want two double bed give we additional charge , although call previous day ask ti say would cost extra $ 50 per night , get nothing . hotel renovate recently . think room fine size ny , little tight , super small . fine two we . room look newly paint , bed comfy , lot pillow , clean . bathroom could use little updating , clean everything work fine . great view room . ok we , not much enjoy anyway . try Coopers Tavern , get dessert 24 hour Tick Tock Diner lobby . reasonable great late night sweet tooth ! starbuck across street be die hard . also coffee lobby ( buy , complimentary ) . coffee maker room . within walking distance Times Square ( 8 block ) , Macy 's , Empire State Buiding . free safe deposit box valuable lobby . go back NY , would definitely stay . 
 Oct 25 2009 	 ok hotel 	 Location wise hotel can not really fault , 5 min Time Square . negative however local neighborhood pricey eat etc compare area nice central . hotel ok - huge hotel especially personal friendly , downright rude either . room small clean , big enough want not & quot ; wow & quot ; factor . tastefully decorate quiet . bar expensive ( reflect price locally ) charge $ 18 glass wine bottle beer happy hour , beware . Tick Tock diner nice large portion also expensive $ 15 breakfast - would recommend walk 5 min away Time square eat similar food half price . we fantastic time NY next time would pay slightly stay somewhere upmarket pay somewhere personal little centre . 
 Oct 24 2009 	 real feel Classic New York 	 stay hotel 3 night September first ever visit New York City . trip keen time , high expectation visit , stay really add experience . due decor building , obvious influence Art Deco era hotel initially build . bedroom appear fresh , nice feature act reminder hotel 's history . although pay Metro Room , upgrade upon arrival City View room 27th floor , greatly appreciate give we fabulous view Empire State window , also Chrysler . one thing particularly good room quite quiet consider middle Manhattan , give busy city , nice able retreat back peaceful room end day ( though could still hear siren etc sometimes ) . location also good , Empire State , Macy 's Times Square within easy reach foot . we find staff friendly polite , would also recommend Tick - Tock diner situate Ground Floor hotel . I would definitely stay return New York City . 
 Oct 24 2009 	 would RECOMMEND NEW YORKER 	 return second trip New York nine month would highly recommend New Yorker . we love everything hotel , minute walk Reception area . the Art Decor style really nice , chandelier Reception , lift , corridor room . our room 33rd Floor fantastic view city , wonderful see everything light dark . the room refurbish , quite small enough room we . bathroom clean decent size . could hear neighbouring room toilet flush shower mention . air con / central heating useful mixed bag weather . the location also score top mark we , Macys end street Empire State Building next block . Times Square minute walk away Maddison Square Garden directly opposite . the hotel 24 hour diner - Tick Tock also nice , well popular , often queue breakfast time ! staff helpful , good idea show room card could enter lift always lot people mill about . we able store luggage bell boy last day , however pay $ 3 two suitcase backpack . one word warn , arrive JFK approach man ask want taxi , ask cost , say table car show - seem genuine enough . proceed take we past row yellow cab nearby multi storey , realise , licensed , genuine taxi driver . he get print brouchure car show we midtown hotel would $ 90 plus toll tip . excuse get away . join yellow cab queue group unlicense man approach people . genuine yellow cab set fee £ 45 plus toll tip . put aside , New Yorker excellent base look next trip New York . 
 Oct 23 2009 	 Fantastic Hotel ! 	 say fantastic hotel . great location explore city , within five minute walking distance empire state building , time square across road madison square gardens , ideal see concert sporting event . the staff really friendly feel even safe hotel representative lift make sure guest enter room floor . the room ideal size base . bathroom bath shower . flat screen tv one comfortable hotel bed sleep long time . hotel keep 's art deco feel , feel like step back time without lose modern comfort . we would definitely stay . 
 oct 22 2009 	 good value - ideal location ! ! ! 	 Fab hotel pay , old well keep recently renovate , would stay within reasonble walking distance everywhere ( like walk ) . 
 Oct 21 2009 	 Discusting Hotel Room 	 probably dirty hotel room ever stay entire life . path dirt door bathroom . looked not vacume month . could bring take show massive clump long black hair bathtub . come time bed sleep clothe , one top blanket , top rest clothe suitcase . take picture hair clump . 
 Oct 20 2009 	 much improve last 2 year ! extremely comfortable stay ! 	 ' ve stay last 3 trip NYC , occasion total 4 night 3 separate mini - visit City ( 6th , 14th/15th 18th October ) 3 different room - excellent . last night room 3520 - excellent view Empire State Chrysler building ( lie bed - cool ? ) , small 3 room . large room ( 2 queen bed ) 2938 , similar view window side . first night ( flight London ) 22nd floor , ' standard ' view NY rooftop water tank . 3 room perfectly clean , excellent bed , abundance good lighting ( definitely well anywhere else ' ve stay New York London ) , free wifi , flatscreen tv , pleasant toiletry ... unlike previous visit , experience time hotel 's freshly decorate extremely well maintain . ' negative ' ( unexpected ) sound plumb adjacent room , mention another recent reviewer . staff friendly helpful , be worth note checkout leave bag ( $ 1 per bag day ; $ 2 per bag per overnight will return hotel couple day ) - useful long bag check faciltie / locker Penn Station . 
 Oct 18 2009 	 good value - small room vith fantastic view 	 stay four night NYH pay extra city view . first offer excellent view Hudson River New Jersey . receptiondesk help find room view city . problem , view . wake every morning Empire State Building almost full size . room small , clean , bathtub new flatscreen . tic toc diner street level also good place breakfast . , love stay , since many sight NYC easy reach . 
 Oct 18 2009 	 almost ... 	 husband stay New Yorker week , one night . first visit NY , last night week New England . hotel beautiful , room lovely , upgrade city view room extra payment make booking , overlook Madison Square Garden , Empire State Chrysler Building . design room bathroom beautiful art deco , perfectly clean . arrive check early tell return 1 pm . 1 pm room still not ready end wait lobby half hour . slightly annoying happy leave luggage , go back check tell room would ready , otherwise have waste time wait . New York amazing , long afternoon sight seeing go bed midnight , terrible night 's sleep , partly go long , partly noise corridor sound happen room , noisy . also bathroom use next door , water pipe sound loud room . appreciate hotel old ( 1929 ) expect quieter experience . hotel lovely , perhaps unlucky inconsiderate floor mate think room sound proof , next time go ny either stay somewhere modern , hope well sound proof , outside Manhattan . public transport easy use travel Brooklyn example would issue . would automatically stay , would not avoid . would recommend hotel friend lovely , warn room may noisy like . tired follow day next full night 's sleep 48 hour away due travel home , not ideal . 
 Oct 18 2009 	 Good Standard ideally situate hotel 	 back five night stay friend . hotel staff friendly , room bathroom clean tick tock diner handy breakfast . because hotel 's location many sight want see , able walk rather rely subway get around . 2minutes macys , 10 minute empire state building , 15 time square 20 minute rockafeller centre abercrombie & amp ; fitch . use subway go ground zero catch ferry liberty & amp ; ell island . would recommend take one bus trip available first day familiarise Manhattan - well worth money . 
 Oct 17 2009 	 Love hotel 	 stay 3 time - every single time ' ve ever nyc.b location near sub , Times Square , Empire State , Macys - name .. friendly staff - always helpful , eg need cap minibus airport - arrive midnight miss plane REALLY need place toothbrush ... free wifi room .. clean , nice room difference size different view city . try TickTock - diner - sometimes bit crowded , always good food FRIENDLY service .. 
 Oct 16 2009 	 lovely hotel great location renovate room perfect ! 	 stay mother girl shopping trip 4 night . hotel great need . upgrade renovate room spacious lovely flat screen tv fine view river , although think hindsight , city view would impressive . batheroom clean big enough . hotel right near Macy 's , tube station right outside good old fashioned american style cafe serve excellent choc chip pancake downstairs . would def recommend go get opportunity ! 
 Oct 16 2009 	 would definitely stay 	 4th visit NYC ; stay Red Roof Inn ( RRI ) 2 previous time rate significantly increase . Booked New Yorker cheap rate RRI ( Travelocity special ) , area Manhattan far nice amenity . completely renovate refurbish Art Deco hotel history . room good size New York . bathroom clean fair sized ( however , little room place toiletry ) . bed comfortable ( not experience hotel long time ) though noise outside night ( frequent police siren ) . free internet surprisingly fast . near subway line walk distance Macy 's ( across street ) , Times Square , Theater District , etc . can not go wrong , whether be business leisure . 
 Oct 15 2009 	 Good Hotel ! ! central ! 	 middle New York .. something like .... reach Macey 's , Timesquare , Empire State Building easily foot , ther subway .... room bathroom small clean , bed comfortable . lcd tv free internet access . also gym available . 
 Oct 13 2009 	 great hotel - great location . 	 recently stay three night . great location , though little tough get drive Lincoln Tunnel not know parking hotel 8th . size hotel room big , New York standard . parking $ 35 per day good - although not pay park New York City anywhere else . 
 Oct 13 2009 	 Great Location ! ! 	 daughter stay Hotel love . rate reasonable location great . walk everywhere subway station close .. room not big , clean quiet .. not come New York stay room anyhow . 
 oct 13 2009 	 good value hotel 	 husband come back 5 night stay New Yorker Hotel great stay . check give complimentary room upgrade lovely view Emipre State Building add bonus . hotel value money clean , great location able walk majority sight . would return New Yorker visit New York hope point next couple year . 
 Oct 11 2009 	 great place stay celebrate daughter 21st birthday ! 	 great hotel oustanding location . center everything , walk distance everything , step subway . complaint room way small , sure room . 
 Oct 11 2009 	 Great Hotelwill visit one day . 	 great hotel great location everything want Big Apple . Taxi ride airport $ 55 toll tip problem , 45min trip . room large , want bed somewhere shower change . staff helpful would help anything . Tick Tock resturuant ok well cheap resturuant along 8th ave , Food Court good , watch amount Americans eat 8th/45th ave , food heaven . Charlie Os along ave get cheap beer $ 4 select cocktail $ 5 happy hour . tip , watch service charge , gather include tip do not pay happy service . if want ticket show Broadway , go Times Square 3 pm join queue , look bad , get quickly ticket 40/50 % cheap . 
 Oct 11 2009 	 Fantastic hotel location 	 return hotel say fab , hotel clean staff friendly helpful . location hotel even well round corner macy 10 min walk times square . tick tock dinner hotel really nice little price thought . macdonald across also starbuck TGI friday . request high floor get excellent view 37th floor great . hotel trip fantastic could complain would return hotel . 
 Oct 8 2009 	 Outstanding Hotel Fantastic Location 	 impressive hotel central sight want see first trip New York . service arrival departure friendly efficient , even get case put boot taxi we ! room clean comfortable double bed . go back New York , definately stay New Yorker . 
 oct 8 2009 	 great location friendly staff make shortcoming . 	 room small view city . clean staff friendly helpful . locate close subway station , able walk many attraction go see , i.e. , Empire State Building , Times Square . Tick Tock Diner hotel good , special . several fine restaurant within walking distance . would probably stay return NYC . 
 oct 8 2009 	 great hotel historic Art Deco feel modern amenity 	 Loved hotel , clean efficient , extremely conveniently locate . booked room little $ 100 could not worth . comfy bed , super quiet room , great bathroom - feel like NY 30 's . would stay sure . 
 Oct 8 2009 	 great view location SMALL room 	 first time trip New York , great pick . 's close everything walk distance every New York attraction . literally right across street Madison Square Garden . perfect situation , couple . family . room far small . diner connected lobby pretty excellent , Tick Tock Diner . eat almost every uber late night . staff friendly accomodate . 
 oct 8 2009 	 great hotel location 	 back day New York stay New Yorker . little concerned go read review say excellent . get good rate 1800 hotel . upon check pleasant receptionist upgrade we suite really lovely . spacious quiet ! location great diner good quick bite . downside check check reception slow due high level business . would definately go back ! 
 oct 8 2009 	 Excellent Hotel Great Location 	 return New York stay 4 night friend . we fly Newark get yellow cab Hotel , return airport one Hotels executive car cost we price yellowcab much stylish book consierge reception . on arrival check easy greet Mohammed nice friendly , give free upgrade room 37th Floor fantastic view city Empire State building.the problem ear pop floor 32 take hour get use altitude . location great 1 block Macys , times square 10 - 15 minute walk , central park 25 min walk . my friend walk mile mile much see en route do not even notice . this city fantastic touristy thing invest new york city pass go , pay £ 110 dollar , collect Planet Hollywood Times Square , get free entry 50 attraction miss queue work like fast pass , empire state , rockerfeller centre , statue liberty , madame tussaud definately worth money . we use tick tock diner every morning breakfast although bit tea toast girl first thing cook breakfast look really nice . we also come back couple night food nice staff friendly . highlight we Statue Liberty , empire state building night , shopping ( Tiffanys , Macys , Bloomingdales ) also book Sex City tour highly recommend fan show , see location , eat cupcake Magnolia Bakery ( die ) 2 3 Cosmopolitans steve bar afternoon , life do not get well . cant wait return 
 Oct 7 2009 	 's okay 	 hotel New York expensive . hotel little bit cheap rest . room small bathroom even small , least relatively clean . actually think hotel well expect , especially read mixed review site . good part hotel proximity Pen station Times Square . hotel good home base like walk around spend time site see . 
 Oct 7 2009 	 Look mouse ! ! ! 	 ticket concert MSG past Friday decide stay New Yorker . hoter GREAT LOCATION check go fast . room bed small hey New York ? half party staying go concert part stay hotel find mouse YES mouse say . move another room help bellman move luggage . receive comp breakfast diner hour later check - out think enough . yeah not think will stay 
 Oct 6 2009 	 Great Location ... 	 use review website money choose New Yorker Hotel . hotel great location , minute everything include Subway . take clean e train really anywhere west side City . room nice clean . bathroom old small yet functional . wonderful view Empire State Building Crysler buidle room . downfall stay New Yorker dinge elevator reach floor - our room right elevator . Tic Toc diner good expensive . chain resturant area jack price not alarm . research resturant prior come . challenge find great resturant mid town . keep mind 9th avenue head south club ... Museum Natural History huge plan go make day . SoHo Central Park favorite spot . 
 Oct 6 2009 	 never 	 spend two night ( three prepaid night ) New Yorker Hotel Manhattan . consider price people probably wonder leave early . well , enter room check little disappointed size oh well 's Manhattan . not expect share room large cockroach ' ve ever see life . immediately call housekeeping , hear cockroach room , housekeeping manager come upstairs course move another room . friendly still cut stay short possible would never stay . cockroach not travel alone - one , many . hotel management not anything make . apology , upgrade nice room , make wonder use ... 
 oct 6 2009 	 pleasantly surprised 	 mum book hotel part package trip check review tripadvisor expect much , excellent . location great get around , subway station ( Penn Station 34th Street ) right next door run C & amp ; e line right World Trade Centre Site west side Central Park ( also get train express not stop way - find late carry past 72nd Street want stop ! ) empire State Building couple block away , Times Square within 10 minute walk , Macy 's major clothe store within minute walk 7th Avenue 's easy walk downtown Chelsea , Union Square etc . room fantastic - manage blag upgrade mum birthday - spacious , modern clean good sized bathroom bath shower , huge tv sattelite channel , desk armchair . one small gripe try shower evening water cold , 9.30pm though evening swhen little early problem . lucky room look directly onto Empire State Building , quite impressive wake fall asleep looking ! check - in girl serve immensely helpful , polite friendly staff belboy encounter ( 3 even pass around bottle wine could not uncork someone manage ) pleasantly surprise not expect tip - belboy money hand get job not hang around expectantly . there tea / coffee facility room din next door , McDonalds across road , starbuck around corner lot fast food place convenience store , offer hot food drink take away . letdown location availability good food : love fast food will spoilt choice prefer fresher , less greasy , healthy option go little afield , especially breakfast dinner . hotel restaurant , Coopers , ok quite limited menu . lunch light breakfast ( croissant / pastry / french toast ) good coffee Dean & amp ; Deluca five minute walk away , head towards 7th , ground floor New York Times building fantastic sandwich , snack , cake , cappucino hot chocolate ! sum , would definitely recommend New Yorker anyone want easy access main sightseeing must NYC would recommend ask room 20th floor - 32nd problem noise see review people complain street noise . ' ve see sight though would choose stay Greenwich Village less busy less crazy vibe . New Yorker great seeing sight central not good area surround area busy , always feel safe find easy get back always cab around not fancy subway , although easy use . 
 Oct 5 2009 	 Broom closet room 	 small room , tiny bathroom - shelf put toothbrush etc . coffee make facility . assistance luggage . 
 Oct 5 2009 	 great hotel great location 	 stay new yorker 3 night end september partner . do not arrive hotel 10.30pm , queue reception receptionist really friendly . lobby hotel beautiful huge . go room corridor bite drab room perfect trip , clean , colourful comfortable large bed . room bit small small room stay , new york . plenty room two we two large suitcase . bathroom bath shower toilet clean big enough purpose . hotel within walk distance many thing , empire state building see hotel , walk central park , financial district , chelsea , soho . do not want walk penn tube station madison square garden right across road . location cleanliness would book hotel next stay new york . 
 Oct 5 2009 	 Fantastic Hotel . great view 	 take partner New York surprise 30th birthday . obviously want everything perfect , be . I take lot time read review many hotel New York finally decide New Yorker . hotel seem mixed review , suppose 's everyone 's personal experience . my experience New Yorker extremely good . book holiday email hotel directly upgrade city view room . hotel helpful respond request prompty . we arrive hotel around 1 pm . room check 3 pm , however issue check immediately . also upgrade tower room cost city view upgrade already request . room 39th floor view fantastic , financial district statue liberty ( could see : ) .The room good size , presumably give tower room , sure standard room like . room probably would usually get vacation spot probably big usual New York judging review . room clean comfortable . we fridge room can pop water arrive . not get replace , could not really complain have upgrade extra charge anyway . realise , excitement forget tip clean left tip , surprise , surprise fridge magically re - stocked : ) .The location pretty good although think stay close Central Park Times Square would bit easy foot : ) overall pleased hotel . location good staff helpful friendly would happy stay again . General New York tip : not forget tip , 15 - 20 % usual . plan want soooooooo much , will not fit in . do tourist stuff - will not regret it . do not go & quot ; 21 Club & quot ; resturant , ' ve never pretentious boy club life . soon get want leave . 's dark , dingy , food price average good . staff seem walk round head rear end . I take partner World Yacht Dinner cruise birthday . bit worried may bit cheesy overprice , one good night life . great food . great atmosphere , fantastic sight - must opinion , worth every penny . I hope enjoy trip New York much 
 Oct 3 2009 	 Excellent Hotel 	 New Yorker offer excellent location near major site ( empire state building Times Squares & amp ; Broadway also subway penn st station ) hotel clean staff efficient friendly . room stylish fantastic view Empire state building also hotel provide free wi - fi guest . we great time New York hotel add enjoyment . 
 oct 2 2009 	 nothing fault hotel ... 	 ... least context . mid - town Manhattan hotel , across road Madison Square Garden one block away Macy 's good location get New York city break . down - side occupy expensive real estate , not expect ' big ' . expectation check , room pleasant surprise . ' queen ' room 33 floor back property , yes small , perfectly functional . hotel revel Art Deco history , decor room continue well . flat screen tv free WiFi , one could imagine back 1930s - though stress furnishing new , clean comfortable . this constantly busy property lot coming going , centre major metropolitan area . however , find entire five night stay reasonably peaceful , occasional siren penetrate sleep . oh , murder one block away Sunday evening surely aberration something hold hotel ! friendly staff , helpful service , strike building . definite recommend . 
 Sep 30 2009 	 Brilliant Location - Love NY 	 drive Newark airport hotel could not miss . large building massive sign say & quot ; NEW YORKER & quot ; . friend excite visit New York could not wait get room grade thank brilliant Travel Counsellor Saranna , go get city view double double bed that s exactly get . 34th floor amazing view city clear view Empire State building change colour night . housekeeping great , even eco - friendly scheme encourage re - use towel save washing . unfortunately downfall go check - in ... room ready time wait half hour . go ask ready forget we be not one forget . guest behind wait hour I m lucky went find . room finally ready moody receptionist ask credit card ( not one ) tell give debit card would not allow . demand cash pre - auth . student enough cash entire holiday . friend really dishearten excited receptionist put we downer ! give $ 300 eventually get back end holiday . the location brilliant . could ask well location . groud floor Tick Tock diner serve chocolate pancake , yummy milkshake burger . visit diner day . restaurant visit bit expensive . empire State Building 10 minute walk , Macy 's 6 minute walk , Times Square 15 minute walk . Taxi 's really cheap compare London . taxi hotel Staten Island Ferry $ 14 . hotel toilet clean unlike one Newark Aiport . use gym business centre look fine . gift shop also . across road hotel everything need . mcdonalds open 24hour , clothe shop , train station , TGI 's , electronic store , bank etc . we go bike Rockerfeller Centre hotel $ 20 well worth , right laugh . definately recommend go top Rockerfeller Centre , $ 20 guy walk around bottom give coupon $ 2 ticket . get top 360 ' view city see mile . view amazing definately must see ! friend go see Mary Poppins theatre fantastic $ 60 cheap ticket buy information centre Times Square , want even cheap ticket middle Times Square stand call & quot ; TKTS & quot ; day get half price ticket long wait . Abercrombie fitch store 5th avenue hot staff get picture take good look male model ! 5th Avenue expensive shop prefer somewhere bit go Soho . if look go club recommend go Meat Packing District try get guest list wait hour Saturday night get club still could get ! go comedy club one evening absolutely hilarious would encourage anyone go , $ 10 sell ticket Times Square . $ 40 dollar horse cart ride round Central Park relaxing . definately go see Statue Liberty go Staten Island Ferry go every half hour take 25minute free ! Walk Brooklynn bridge sunset spectacular view . grand central beautiful building underground mega hot . 
 Sep 30 2009 	 must stay ! ! ! ! 	 daughter return New York pleasure stay New Yorker Hotel 8th Avenue . first time either us New York arrival hotel impressed say least . bill Art Deco 's . be nice see every hotel look & quot ; super modern & quot ; . lobby amazing get chance grab seat people watch . 25th floor pleased room . 2 large bed extremely comfortable plenty pillow ( something european hotel could provide ! ) clean crisp white sheet . bathroom large bath well shower spotless . everything room clean welcoming . room front building alcove view shield trafffic noise . say say one quiet hotel ever stay . clean staff unobtrusive friendly staff hotel . Tick Tock diner join onto hotel really great . would read expensive say ' ve pay England not get quantity quality food . ( try desert ! ! ) also restaurant attach call Coopers not try work way Diner menu ! ! ! location superb . Macy 's , Empire State Building , Times Square Rockefeller Centre withe easy walk distance 2 subway station really close hotel take Manhattan . book holiday Let'sgoto.com would recommend company sort everything brilliantly . be look great hotel will not break bank place . daughter already make plan return New York hotel definitely want stay . thank New Yorker make great holiday . 
 Sep 29 2009 	 Perfect Location 	 lot research book New Yorker , not disappoint ... great location , 5 min walk Penn Station . room clean , 29th floor problem traffic noise . bed comfortable clean linen . Maid service excellent . visit Tick Tock diner , next door , every morning - great food , large portion think excellent value money ... set we day visit different sight ! empire State Building 15mins walk hotel , similar time Times Square Broadway . Macys 5 min walk ! staff friendly . would definitely recommend other . 
 Sep 29 2009 	 perfect location 	 sister book hotel tell friend new york hotel pretty rough place not much find absolutely brilliant check leave hotel surpass everything . room newly refurbish , 31st floor look empire state building , Madison square garden view ! ! bed comfy tick tock diner great would definitely recommend hotel anyone visit new york short break . 
 Sep 29 2009 	 Excellent Hotel 	 return 4 not stay New Yorker honestly could'nt fault . check - in check - out staff friendly helpful . room 20th floor small clean comfortable . breakfast Tick Tock diner every morning think good value tasty . location great would'nt hesitate recommend anyone . Lorraine 
 Sep 28 2009 	 enjoyable hotel 	 hotel ideally locate travel around city close plenty night life especially Madison Square Gardens across road . hotel art deco feel lobby room . room clean bed comfortable . little tight space 's Manhattan ! bathroom good size shower good . staff provide good friendly service . would recommend hotel anyone stay Manhattan . 
 Sep 27 2009 	 close everything 	 close proximity Manhatten . foyer amazing however room probably expect expensive NYC . small , noisy ( renovation room next we ) , good thing nice high traffic noise - therefore ' in face NYC noise ' . overall good proximity worth expensive price tag . 
 Sep 25 2009 	 Nice Hotel OK price 	 great location near Madison Sq . Garden / Penn Station make easy get around City . hotel bustle check - in line move quickly . room ok - sized NYC , bed short save space . be 6 ' tall , foot hang end . furniture amenity nice . bathroom enough shelf space , 4 & quot ; strip mirror pedestal sink . ok single traveler , will challenge couple ( family ) .lobby area nice , comfortable good people - watching . Clerk name Mohammed especially helpful . 
 Sep 25 2009 	 Excellent Hotel 	 Check Hotel go smooth reception staff polite maid . although room small clean decor nice . view room Empire State Building could see top Chrysler Building . bed comfortable . aircon room great humid whilst . hotel free gym honest not good old tired machine . treadmill noisy thing really work . weight machine stick particular weight could not lift . think Hotel need spend little money upgrade gym . the Hotel free wi - fi excellent want bring laptop . we not breakfast Hotel would not know like , however go Tick Tock diner locate downstair Hotel . food ok big portion , salad enough four people ! ! location Hotel fantastic next madison Square Gardens , Macy 's , Empire State Building . be also 5 minute walk Times Square . Port Authority Bus Station also 5 minute away handy want take bus Woodbury Common Shopping Oulet even transfer bus Newark airport . I really like Hotel would definately stay due location . 
 Sep 21 2009 	 fabulous stay New Yorker Hotel 	 stay hotel Sept 09 . room absolutely great large NYC standard . loved art deco feel hotel , new renovation refurbishment keep theme . hallway room spotlessly clean . staff friendly helpful . elevator great - wait time ! sometimes real problem hotel ' ve stay NYC . bed comfortable linen new fresh . Bathroom hairdryer . closet size small certainly adequate two people 's week 's worth clothe . advice not overpack - amazed size suitcase people drag along ! store within two minute ' walk distance buy anything may need - toiletry clothing . ( example , want cheap thread , right around corner Conway store get entire outfit $ 10 . ) location hotel convenient two subway line well train bus station . quite restaurant area , include fast food want quick bite . stomach handle , suggest go two block Gray 's Papaya & quot ; Recession Special & quot ; - two hot dog drink $ 4 ! business center hotel computer one two printer . workout room nothing spectacular need walk around day . would highly recommend stay New Yorker hope guest someday . 
 Sep 13 2009 	 great location small good room 	 Location spot - directly opposite Penn Station 10 - 15mins walk Times Square . get hotel airport easy , use airtrain JFK Jamaica Long Island Rail Road ( LIRR ) Jamaica Penn Station - cost $ 18 , take 45 min . room fairly small , perfectly adequate trip spend time see city . room clean bed comfortable . glad air con room heat wave visit ! pretty good value consider hotel location , room pretty small price . Tick Tock diner hotel must , serve great breakfast friendly staff . 
 Sep 10 2009 	 Great Stay 	 stay not really problem . lady check - in not friendly security guy be make , always helpful ask question area go night - they could not friendlier we . 3 twenty - something girl always feel safe area - and could not complain loaction ... 10 min walk times square ! central metro stop outside . room modern clean . fact , maid fantastic ... room horribley messy even tidy mess dump everywhere - never well maid ! could not really comment food diner do not eat ... ny , hotel majority time . one thing ... not buy hotel phone card planning call UK ... do not work take money . would recommend , would problem stay ! 
 Sep 10 2009 	 Best Hotel far price ! 	 third trip NYC third different hotel time hotel top previous one . we arrive New York JFK airport take yellow taxi directly New Yorker . air train come Penn Station close hotel 4 we total l do not want parent lug case , taxi easy cheap option- $ 45 plus tip toll $ 55 total . check quick easy lady give we direction tell we diner restaurant . our room locate next request 19th floor . view little disappointing see Empire State building room be not end world we . room newly decorate clean . read review site regard bug l check room thoroughly peace mind ! do not find anything . yes room small everything need include flat screen tv , hairdryer , storage space even bath never NYC city hotel ! eat breakfast Tick Tock diner every morning convienient parent need breakfast . expensive place food good , portion large , staff friendly hard work much easy leave hotel . whilst hotel centrally locate close one land mark , whilst ok we mean bit walk subway station taxis close hand . previously stay Hotel Pennsivania Milford Plaza , New Yorker good quality hotel location Milford Plaza central Times Square . read review place people stay time we different story ! overall l would say , get pay never expect cheap New York hotel room much big room walk around bed ! go New York shop sightsee hotel great , go spend lot time room need pay . personally use room base spend time . hotel bargain ! 
 Sep 9 2009 	 Right action 	 ' ve stay hotel twice , renovation progress , since . 's fabulous . location great , renovation improve sight . Coopers restaurant really great come home day , enjoy fine dining right hotel course Tick Tock Diner always bustle great food 24 hour day . the staff always helpful courteous . always stay stay N.Y. way Melbourne Australia . 
 Sep 9 2009 	 great location sophisticate great breakfast diner 	 think hotel great . big art deco style hotel impressive reception hall express lift floor 20 beyond . 20th floor not much view good price New York 2 room ( single room ) go Mother . these room fairly large queen size bed would say nice touch like art deco light , furniture bathroom fixture . also nice HD plasma tv 's alarm clock nice sheet duvet . location great - could see 34th St Penn Station subway room , directly we station serve , c e line train ( take right near airport airtrain JFK airport ) block away another Penn St station subway serve 1,2 3 line - take Staten Island Ferry , Times Square West side Central Park . but not need subway walk Times Square ... 10 minute walk Empire State building 10 minute walk also . go Madison Square garden event would probably good hotel across road . New York quite noisy siren hoot air con great window close later evening traffic die not get disturbed noise sleep . the hotel diner attach call Tick Tock diner 24 hour serve great breakfast ! massive portion although see people complain expensive not really think case - compare place New York .. New York expensive eat think . hotel staff okay - nothing special , check we check we minmal effort busy security staff lift friendly . price pay 2 room would not got price 1 room hotel satisfy pay standard hotel location . plan go back NY husband would hesitation go back New Yorker Hotel . 
 Sep 8 2009 	 Rude Staff mouse 	 begining stay actually nice , come ba0ck room find bag pretzel chocolate nibble piece . call manager put voice mail , call operater disconnect ! third call get security manager call manager we . strange young man ( not get name ! ! ! ! ) ask number question regard condition bag , move room . upgrade , that s joke room 2x2 bathroom that s shelf maybe 2 inch wide crappy breakfast ( not even think mouse would eat that s eat chocolate pretzel ) probably would okay handle diffrently , almost bother manager bring attention . way season travler stay fair share moderate high end place bad bad experience . leave go small hotel across way enjoy rest time New York . sad really hotel stunning look not stay , bring mouse trap ! 
 Sep 7 2009 	 roach Vagrants 	 Place look okay room average , however wasa giant giant cockroach room . came move we time punch key computer , yet one person say sorry . I m jumpy person . highly afraid bug would expect apology . bunch dodgy people lounge lobby . location good . rest poor 
 Sep 5 2009 	 poor service 	 not expect room book Priceline one queen bed . want check matter could somehow solve manager . manager hotel , Mr. Rowan Bechford , arrogant , unfriendly impolite . try explain situation not want listen , interrupt several time , let complete phrase facial expression show total disdain uppity . another guy reception desk blue start make fun sun glass , make unpleasant joke comment . not allow familiriatie people meet first time . US citizen English not flawless . reason face attitude someone , work service . worth mention , size room approximately equal size hotel 's elevator . 
 Sep 4 2009 	 good stay 	 plus point ..... great location , within walk distance maddison square gardens , times square , empire state building , Macys , enough eat place proximaty please everyone taste . subway station right outside hotel , friendly staff , quality furnish clean room , free WiFi access room , great view iff get right room , Minus point ..... beware use hotel airport transfer service , , always turn , tick tok diner though food good overprice , wish see broadway show use hotel ticket sevice pay double ticket price . all great hotel great time teenage daughter great city enjoy ... 
 Sep 1 2009 	 Faultless Spotless Hotel 	 maybe low expectation , New Yorker absolutely fantastic hotel eye , superb location , right Penn Station , 2 minute walk Port Authority Bus Station , manner 24hour food outlet surround , well air condition room , great shower , great view , hotel staff amazingly helpful sight wife search , circle area map we suggest method transport use get want , return next summer another week . 
 Aug 31 2009 	 Great be travel via Penn Station 	 husband travel East Coast US train - arrive Penn Station Boston . three day later leave train Penn Station Atlantic City . choose New Yorker mainly close Penn Station , therefore far carry bag . right - conveniently locate station , pleased choice . this second time sightsee New York , last time stayed uptown . stay midtown ok , not mind bit walk ( say 15/20 minute walk Times Square , Rockefeller Center etc ) . subway convenient get downtown e.g . Status Liberty . not travel train , think would prefer stay uptown . breakfast diner ok , busy . one morning unpleasant people argue table next we . bar good drink - friendly . not eat bar serve food . the service hotel not good ( pretty rude staff check - in ) . room , 34th floor , small bathroom bite nasty . overall , price pay , think pretty average New York hotel . job . 
 Aug 30 2009 	 Loved ! ! ! ! 	 second trip New York location hotel totally perfect ! right opposite Penn station Times Square many place within walking distance ! ! hotel great , room 2818 good size two plenty storage space , room bathroom clean shower brilliant . fancy fantastic milkshake strawberry shake Tick Tock diner well ever taste breakfast diner really good . would stay hotel recommend , be 5 star ( advertised ) 's clean comfortable staff faultless . for get around Metro pass purchase subway station great buy $ 27 7 day unlimited pass , use subway bus go many place pass . could go forever , hope second trip would get city system would return tomorrow could NYC well never feel unsafe 's fab place ! ! 
 Aug 29 2009 	 Dissappointed 	 finish multistop holiday across states wife finish New Yorker , arrive check tell room small , say tiny , really single room queen bed . day sightseeing like unwind couple glass wine bar take glass room finish day , problem hotel , tell glass allow room offer Macdonald style paper cup wine , exactly classy , top tip put bill barstaff run 18 % , worth service , unlike hotel , charge leave baggage porter checkout . do not want put hotel far I m sure little think policy change could wonderful hotel 
 Aug 29 2009 	 average 	 Torn whether would recommend hotel client , friend family . good adn bad point . good : Air Conditioning hot Summer New York day / Location , right near 34 Penn Station near Maddison Square Garden Bad : Noisy , noisy . room small ( give NY know tell place recently rennovate ? paint job botchy ) . turn hot water shower never put cold water hot tap send luke warm water ! also nozzle spray bathroom ( not update bathroom ? ) check unpleasent reception lady later nice lady.overall tear . realise quite old hotel not much room improvement . I guess would recommend budget traveller . 
 Aug 27 2009 	 outstanding hotel great value location ! 	 hotel fabulous ! one favorite thing art deco style , classic old New York city glamor ! travel August 18 & amp ; 19th . upgrade suite terrace view Empire state building . recomend location highly enough , especially come city via connection Penn Station . describe nice drag luggage subway . convinient subway ( station right ) . also give we free breakfast perfect ! room clean nice neighborhood . stay times square , well ( cheap ) less road noise , light flash window night . nice quiet comfortable bed . two thumb way ! 
 Aug 27 2009 	 Good Location Price Room 	 title speak . location perfect , walk distance many local attraction . staff helpful , room tad bite small clean . definitely would recommend hotel . 
 Aug 24 2009 	 Location location location 	 finding decent , reasonably price accommodation New York City challenge . 's case pot luck recommendation friend . thankfully New Yorker latter disappoint . situated 7th Ave 35th St , seven block south Times Square three block west Empire State Building , New Yorker fantastic hotel base city adventure . it be Art Deco classic inside , offer 900 room amenity would expect part Ramada chain . we twin room although little tight get two double bed room , comfortable importantly room clean modern . nice flat screen tv incredibly deep bath , too . the Tick Tock diner ( attach ) little pricey although certainly worth try tleast breakfast . cost $ 1 per item leave luggage hotel have check think pretty reasonable nyc.gette hotel JFK / La Guardia pretty straight forward . take Port Authority run Airport transfer shuttle Penn Station - hotel one block north . shuttle $ 12.We get cab hotel JFK $ 50 advise standard airport rate . 
 Aug 23 2009 	 great location - super value ! ! 	 room small , husband super pleased location , cleanliness hotel , demeanor staff . would highly recommend hotel anyone look inexpensive , frill , clean place stay . location awesome . always cab front hotel , subway hard navigate Penn station across street . 
 Aug 21 2009 	 Charming Art Deco Style Hotel 	 nice little jewel discover New Yorker Hotel ! locate conveniently across Penn Station around corner Manhattan Center , Empire State Building attraction within walking distance . room small oppressively . one window magnificient view Empire State Building . decor charming art deco 1920 's feel . room clean , bed comfortable , large flat screen tv great add bonus full sized mirror outside bathroom . feel secure safe hotel 2 woman vacation alone NYC . plus : one get past security get elevator room without show room key guard . criticism : * 24 hour diner associated hotel awful . service awful , food mediocre price . unless else go , not advise bother . walk foot away towards Penn Station go another diner corner will far well experience well food reasonable price . * bathroom vanity shelve put toiletry pain 2 woman room . provide blow dryer nice ammenity . bathroom big closet . * tv place side room desk awkward want watch either bed seat . , well price hotel heart NYC totally recommend ! definitely stay . PS hotel movie Grey Matters ( 2008 ) . 
 Aug 19 2009 	 Perfect location helpful staff 	 stay New Yorker first visit city could not fault . slight mix arrive lead 15 minute delay check , staff extremely apologetic upgrade we well room . location fantastic , right next Penn station subway couple block Empire State Building Macy 's . room clean reasonably sized , attach hour diner serve decent food good price . 
 Aug 18 2009 	 good hotel tiny room 	 second time ' ve stay hotel , good , clean , comfortable , basic little room , be swell . location great , be always really busy . I leave computer home time use business center , 2 computer ! hard believe hotel size . the price right , ' ve stay lot well place rate ... 
 Aug 16 2009 	 great location 	 New Yorker offer we clean , quiet stay centre Manhatten . compare New York hotel reasonably price - though stay anywhere else world price would expect lot luxury . room small functional clean bathroom . staff overly friendly helped ask . tick tock diner downstairs excellent ( especially Oreo milkshake taste heaven ) . main thing location - two block Empire State allow we explore Manhatten without worry return late night . would stay . 
 Aug 14 2009 	 small clean room great price Manhattan '' 	 stay yesterday along colleague one night . low price room , queen room . room indeed small . door hit bed open , quite close ! however , experience , small room common NY hotel . important , one quite clean staff friendly . free wi - fi helpful . $ 160 room rate small , clean room convenient area well worth . colleague agree would stay business bring we back area soon -- likely . theatre district walking distance -- 10 block .. read review booking room , choose breakfast adjacent Tick Tock Diner , find also reasonable price basic diner fare . hotel would say would fairly average three star term amenity , room rate , cleanliness , convenience make good value . account overall rating 4 . 
 Aug 12 2009 	 great hotel nice staff 	 stay wife 2 teenage child week . room small compare european hotel , clean well design lot storage space clothe . staff friendly helpful . Coopers bar staff well ever experience hotel . 1 small insect problem , report staff imediately offer send someone pack bag we move we another room . say not necessary , someone room within 5 min remove offend insect , send we voucher free breakfast . quick efficient expect New Yorker . Loved hotel ....... 
 Aug 12 2009 	 fantasticly cleanwell run hotel 	 10/10 location , room good size New York clean . the staff helpful security guard lift make feel safe . I would def stay New Yorker would recommend . 
 Aug 12 2009 	 Outstanding 	 get back stay 6 night New Yorker hotel . recently refurbish room art decor roomy comfortable . the hotel central perfectly situate see sight . one thing miss marketing brochure fact great view Empire State Building road rear great view Hudson Bay . the staff helpful friendly hotel close numerous eating place . well worth stay good value . 
 Aug 9 2009 	 BEST HOTEL stay ! ! ! 	 stay hotel 3 time will go back ! hotel good location .. miute walk Macy 's department store famous Broadway ! ! liteally 10 step around corner hotel subway ! really great restaurant nearby hotel ! ! hotel also offer 24hr diner food great ! hotel one new york old hotel room really great .. may small clean , fantastic view city location perfect ! hotel refurbish recently that s even beter ! staff diner lovely .. reception staff nice helpful sometimes bit slow though . safes hotel useful ! get lose city look likely see & quot ; New Yorker & quot ; sign .. be tall ! ! 
 Aug 3 2009 	 Value money 	 stay hotel 1 week friend . arrival upgarded room we . however like lighting room , dark near mirror . would problem we , two girl need decent mirror space get ready every day . go straight back , show we another room like transfer we . decoration room pretty old fashioned , could do make . however price pay room reasonable . clean , important factor we . staff extremely friendly helpful . highlight we stay hotel . location GREAT ! ! right next Penn Station extremely convienient , 10minute walk Time Sq . also lot clothe shop near anyone come shop New York , Macys less 5 min walk away ! ! brilliant ! ! would recommend hotel anyone come lesuire break , want lot shop well sight seeing ( will not spend much time room ) . 
 Jul 29 2009 	 totally hype New Yorker ! 	 skeptic read anything negative property please disregard . season traveller stay well well worst bad year . property CLEAN , ideally locate attraction NYC . staff friendly especially Susie concierge desk ! check first day great map NYC . Tick Tock diner handy meal give large portion . maid service good front desk send coffee maker upon request charge stay . bed extremely comfortable . 3 adult room 2401 receive nice sized room two double bed 2 - 4 piece bathroom ( yes say two bathroom ) . certainly handy three woman get ready morning . please not hesitate stay New Yorker Hotel conveniently locate kiddie - corner Penn Station street Empire State Building Macy 's Department store . also , NYC try take street vendor fare disappoint . try Falafa evening meal grab fresh fruit light lunch breakfast . be great can not say enough ! also look NYC bagel place . good one 50th near Rockefeller Centre 6th 7th Ave . call Au Bon Pain . nothing like New York bagel ! love cheddar jalapeno variety ! discover tour operator call Board tour . charge $ 59 per person 5 1/2 hour tour 14 people . great small group hear everything ask many question . get highlight , include Ground Zero , Staten Island Ferry , Statue Liberty , Central Park , Wall Street etc . , etc . would like give shout guide Edwin survivor 9 - 11.the carriage ride Central Park affordable . base time number rider . 3 we 25 minute around $ 35 usd . also try little rickshaw ride , reasonable highly recommend night Times Square ! Hope help travel NYC . wish go ! ! ! LOVE NYC ! ! ! 
 Jul 29 2009 	 Big Hotel Big Room Great Location 	 travel New York first time July 09 , like many reviewer , idea stay , recommend hotel may unsure . arrival , able check - in early expect ( welcome tiring day travel ! ) stay hotel 10 night , receptionist advise we allocate & quot ; large & quot ; room view Hudson River . satisfied room well present clean - complete walk wardrobe , well additional wardrobe . note early review , shower bit savage hot water take come morning . apart everything fine - large LCD tv great , free WIFI connection . breakfast Tick Tock Diner morning , find menu varied food excellent . totally agree location - could walk main attraction , get subway close . take taxi airport come ( learn curve ! ) , get train Penn Station way back - much cheap & quot ; safe & quot ; option ! ! staff hotel extremely helpful friendly , would not hesitate stay . 
 Jul 28 2009 	 would totally stay ! 	 love New Yorker . room always perfectly clean , staff attentive friendly . absolutely worth rate ( be Manhattan ! ) . upgrade slightly large room upon check - in accommodate we well . be central lot thing mid - town walking distance , need go uptown far downtown , Penn Station subway entrance block ! 
 Jul 27 2009 	 good location standard room could better 	 good location near Maddison Square Gardens , however standard room poor compare hotel area . hotel close amenity underground short walk away Central Park . be visit New York first time not want spend stupid amount money accommodation hotel you . the hotel classic american diner side great snack take away food would definately recommend eat first meal New York 
 Jul 27 2009 	 got HereNo warmth ... Welcome water 	 find urgent write review form venting . receive bad service every experience hotel . stand line 5 mintue two man desk , one guest stand neither one greet . one finally ready assist summon waive . like wow interesting especially since name tag read Delworth Assing , Assistant Front Office Manager . thourghout check - in attempt engage question , rude . hand key tells & quot ; oh way may problem room , & quot ; inquire kind problem ? say leak morning , ask could move another side building . respond say room effect leak turn hot water . ask long say not know . unacceptable , arrive red eye unable take hot shower . write review 20 mintue . WHEW .. guess get well . oh yea one person greet security office name tag , ensure get correct elevator room . room literaly size walk - in closet . 
 Jul 27 2009 	 Art Deco brilliance brilliant location 	 receive complimentary room upgrade room magnificent view city include Empire State Building Madison Square Garden . room though small , romantic , warm charming . location within easy walk distance major attraction Manhattan . check - in check - out smooth staff helpful friendly . Tick - Tock Diner downstairs handy breakfast , lunch dinner expensive . McDonalds Burger King close transport option . complaint shower . showerhead adjustable fix one spray option hard feel sandblast . , water temperature lukewarm well find run shower least 10 minute warm enough use . hotel lot history lobby reception area fine example art deco . , great place stay ... hope shower water issue rectify next visit ! 
 Jul 26 2009 	 Excellent Central Location Friendly staff 	 american hotel , healthy living conference whilst buddist monk wonder around sort crazys , v.funny random . room small date could still hear honk orange ( yellow ! ) taxis fire truck / police whoop outside . staff helpful feel oblige tip heartbreake Yorkshire folk . Tick Tock diner nice breakfast . great place explore , near Times Sq etc around corner macy 's . gym small basic pool . would probably stay . 
 Jul 26 2009 	 Location Location Location 	 right heart manhattan . directly face madison Square garden Minutes empire state building , Times square etc .Tgi friday opp hotel hotel room basic upgrade need staff credit owner .Can say enough good stuff 
 Jul 25 2009 	 Professional staff great location 	 stay hotel week , really like ! room small , nice clean . concierge help we ticket , transport desk arrange transportation JFK , borrow adapter front desk , airconditioning start make funny noise 11 pm janitor come fix 10 minute . overall staff location make hotel good . oh , free easy accessible Wifi ! 
 Jul 24 2009 	 big hotel small room great location 	 travel NY winter , early year . first time New York , idea area stay . look tripadvisor review not help we make choice far many hotel ! end decide go New Yorker locate close train station would get train Liberty airport , NJ . could not convenient ! get Penn station , hotel minute ' walk . hotel really big ( can not remember many floor ! ) like architectural style . 's typical building would expect see NYC . Checking take time many holiday maker . room kinda small , not fuss long clean room , clean sheet clean bathroom . apparently room one refurbish , rather modern new . can not agree review , location excellent . could walk virtually anywhere hotel ! Broadway , fifth ave , central park , way battery park ... fantastic location ! reason would recommend hotel . 
 Jul 24 2009 	 poorly appoint room worth hefty price 	 may legendary hotel , think keep time . main asset ideal location right outside subway station good diner attach hotel . unfortunately Ramada Group 's & quot ; recently renovate & quot ; room service claim hotel ready modern era . room clean , tea service , kettle ( slowly get pitifully small coffeemaker request ) , fridge minibar . essentially pay hefty amount extremely basic room , without breakfast , central location . would recommend hotel basis location - location - location people need get Broadway show foot ( 15 min walk ) Port Authority Bus Terminal ( 10min walk ) .In addition would suggest hotel management streamline check - in check - out system , seem front desk staff tap keyboard inordinate amount time guest , result unpleasant glut tired traveller wait queue main check - in check - out time . not expect hotel pedigree . 
 Jul 23 2009 	 Nice hotel perfect location 	 city trip NY January stay 2 night New Yorker . short excellent stay . location perfect , arrive city center train Penn Station Madison Square Garden . hotel around corner . the room renovate , small , clean bed good . staff helpful could leave bag small fee baggage room near reception . you walk hotel right Tick Tock Diner excellent breakfast . price Diner really ok , consider portion get . next time book New Yorker Hotel , place need city trip . 
 Jul 22 2009 	 Pleasant Stay Good Location 	 New Yorker old hotel , well - renovate Art Deco style . double room spacious , bed comfortable , everything spotlessly clean . unlike old NY hotel , elevator airconditione efficient good repair . location well serve subway bus , Broadway theater walk distance . 
 Jul 21 2009 	 Nice hotel - perfect location 	 arrive hotel noon , train Newark Airport . check - in time 3.00 pm , first lady talk say could leave bag luggage room , 2 minute later another lady front desk find room immediately . 21 floor . view wasn´t good , hey , wasn´t look window ! room big enough we , one queen bed comfortable . often hotel comfy bed . walk distance Empire State Building , macy´s , Times Sq . , Flatiron Building . bring comfortable shoe , foot kill .... one day walk 26.000 step , step counter time check far walk . we breakfast restaurant call & quot ; Stage door & quot ; , breakfast hotel expensive . go back ny , stay hotel . 
 Jul 21 2009 	 's location ! 	 stay New Yorker August 2008 - could choose well location ! block Madison Square Garden , directly near train station , particularly easy get . easily walk anywhere would like go - leave hotel 9:00 , return almost midnight ! plenty see . room modern update - large , spend day room ! nice din next door , perfect fro breakfast . eat lunch go - Rockefeller Plaza ( good , tremendous , shaded cool ) , another time vendor . Dinner Little Italy - unbelievable ! 
 Jul 21 2009 	 nice 	 excellent location , excellent location excellent location ... else say .. staff nice . room nice view newy ork high . room small nice really like .. 
 Jul 19 2009 	 great location city history 	 remember hotel room NY small New Yorker average size . location great ; right near Macys , 2 subway station , load bus stop $ 10 - 15 dollar cab Time Square . the lobby fantastically decorate updae room tasteful . the Diner ; serve great food consider cost good late night snack be tired stay close home . the price reasonable quality hotel location - owuld downgrade get much close in . the staff effificient certainly hospitable ; post room even help parcel . 
 Jul 15 2009 	 essential part New York experience 	 mother grow shadow New Yorker , want stay week . join weekend - trully magical place . price reasonable , service excellent , view drop dead gorgeous . 2 terrace - one could seat 8 dinner ! ! ( not get balcony NYC hotel ) college friend stop drink dinner , not want leave room ! location central everything - subway Penn Station across street - 10 minute walk times square - history wherever turn . stay - regret ... 
 Jul 13 2009 	 great location ; Recommended get good price 	 stay day program Manhattan center . overall , find hotel relatively clean , bed 's make time service great . hotel staff go way get we room early 7 , hotel check 3PM . , hotel staff move we slightly large room accomodate roller bed friend staying night . New Yorker steal $ 160 / night location proximity NY tourist hot spot . good part free internet $ 9- $ 10 buck / day hotel . 
 Jul 9 2009 	 Great Hotel -- 	 stay one night- july 4 , good location -- 1 block subway -- friendly staff -- room small ( par NYC ) - clean . bed comfy . great deal price well . would recommend ! 
 Jul 9 2009 	 Amazing Renovations 	 service New Yorker almost outshine renovation do hotel . pleasantness trip begin person help we reservation phone continue throughout stay . wife graciously welcome front desk Mohammed , may nice man NYC . parking : park garage 35th street , 8th 9th Ave , receive discount rate stay New Yorker . room : compare hotel outside NYC , room tiny , amount time one stay room , room size n / a . room rest hotel renovate , room house new bed furniture . bathroom always fine . get room window ; look uptown nice breeze . location perfect . near MSG , theater , Chelsea 
 Jul 9 2009 	 great start great holiday 	 stay New Yorker 29th june - 3rd July 2009.it roughly 30 minute JFK airport situate heart main attraction ( pratically walk distance everything - depend prefer walk get taxi 's everywhere ) get taxi bell boy carry case reception desk , greet extremely helpful polite staff . we even get upgarde city view room , husband birthday . 24th floor amazing view window ( madison square garden one empire state building ) room particualry huge let fair , go NY spend day room . amenity need hotel room : comfortable bed , bathroom , hair dryer bathroom , tv , iron board + iron . also free wifi , come handy could send receive email keep huge roaming mobile phone bill down . each night come back room spend long day NYC , clean staff come re - make bed provide clean fresh towel . eat ticktock diner breakfast , say yummy good value money . check breeze , bell boy whistle we taxi take we back airport . overall amazing stay ny make even well fantastic hotel . 
 Jul 9 2009 	 Loved New Yorker Hotel 	 return week NY stay New Yorker hotel . room superb large 3 we . clean daily find nice room return busy tiring day . bed comfortable . staff always nice we anytime speak . loaction great . central shop attraction well public transport ie . subway bus . would problem recommend hotel definately return . 
 Jul 8 2009 	 brilliant time friendly staff back . 	 partner stay hotel four day time staff welcome , ok like other yes room little small , enjoy , view window good , price pay well worth , would highly recommend hotel friend , brilliant location right hart city , every thing could want , within walking distance , hotel get 9/10 . back stay , thank New Yorker Hotel , staff hotel thank . Marc Wilson Manchester England . 
 Jul 3 2009 	 fantastic location great onsite facility comfortable 	 book hotel online despite negative review pleased . entire booking process quick efficient . arrive late night greet well make fee comfortable staff . room shockingly tiny view except section hotel . say bed extremely comfortable room necessary amenity . bathroom show age despite effort upgrade room amenity limit . the location property FANTASTIC everything could possibly need within walking distance hotel - Macy 's , Cinema 's , Restaurants , Shops etc . onsite Diner excellent value offer wide menu choice . I would highly reccomend hotel anyone want see New York . 
 Jul 1 2009 	 say tin ... 	 stay room 2516 arrive SuperShuttle @ 3 pm ( check - out 12 pm , check - in 3 pm ) . swift check - in Mohammed front desk little brisque . package send friend not helpful could guide go / who talk get package keep point say ' stand ' solo traveller first time USA ? somewhat aggravating . perhaps due busy period check - in however . consider solo traveller room plenty large enough , air conditioning turn return day housekeeping , ice bucket ( ice machine landing lift room ) available , towel ( enviro - policy adopt will change leave floor , hang will not ) , linen change every third day unless otherwise indicate , flat screen television fit wall ( movie / recent television episode available purchase ) , iron & amp ; iron board closet ( along hanger shirt / trouser luggage stand ) , plenty drawer space , alarm clock , usual toiletry bathroom soft / main lighting . I think room start 20th floor go . never personally problem sound - room 34th street side ( oppose 8th avenue side McDonalds across road hotel open 24/7 ) .staff always pleasant housekeeping reception / concierge . everyone say hello even yo - yo - ing backwards forward hotel . check 12 pm able use restroom downstairs ( grab card concierge need access ) stay Foyer wait SuperShuttle back jfk.also try Tick Tock Diner last day - nothing spectacular fast service , quick hot food attentive staff . 
 Jun 30 2009 	 cockroache poor staff service tiny room = return 	 impressed lobby , that s impressed . room quite small , hardly room luggage sister stay whole week even small room ! fit bed desk that s ! literally room what - so - ever walk hold luggage ! bathroom door would not lock properly either room . two cockroach find room , definitly good sign cleanliness ! diner alright , food average , coffee taste water staff quite intimidate abrupt ! check time 11 am , fine , someone open door 6 am morning , good thing put dead bolt ! staff behind front desk stand small group talk eachother , along guest wait ! definitely return hotel ! 
 Jun 29 2009 	 view 	 soon walk room awe strike view Empire State Building . companion excite flash picture . yes room small New York . lobby elegant staff attentive . fact smoke alarm go warm mist shower staff member immediately check see ok.the location also great . Macy 's 2 block away fantastic diner call Skylight serve huge portion . 
 Jun 26 2009 	 Excellent hotel 	 agree everything positive post hotel - great location etc . refurbish nicely . come across negative - maybe people rather hotel ! yes room bit small come New York sit hotel room ! would definitely come back hotel future 
 Jun 25 2009 	 Nice stay New Yorker good size room 	 stay Bookexpo , room good size NYC . bed comfortably staff friendly . bathroom not place put toiletry desk outside bathroom door could go . good place stay , centrally locate . 
 Jun 25 2009 	 great location nice staff 	 spouse go honeymoon nyc.room small , everything else great . staff nice friendly , location great . empire state minute away , Times square also ... next trip ny stay NYR : ) 
 Jun 24 2009 	 nicely refurbish unprofessional front desk 	 + location+ room neatly refurbish good quality materials+ free wifi- unprofessional front desk ( service smile please ! ) - loud AC ( old ) - double bed small two peopleverdict : ok far great . 
 Jun 23 2009 	 Awesome 	 back last year book hotel mixec review room staff , start panic suppose dream trip girlfriend 21st birthday ...... turn dream trip ! ! staff helpful happy , upon check ask could refurbish room high floor , problem . Everytime want use safety deposit box staff happy help ! room small hey be one famous city 's world like London . love would definately book thsi hotel location amazing ! ! ! 
 Jun 23 2009 	 good base explore NYC 	 stay New Yorker Hotel 5 night begin June . travel mum joint birthday celebration specifically want twin room midtown hotel . book we refurbish double double room flight via Expedia get good deal . lot internet search look review make booking . previously visit New York stayed Roger Williams Hotel know would quite standard not want disappointed arrive ! disappoint New Yorker . room fairly small reviewer comment factor New York Hotels . double double room exactly picture website clean modernly decorate nice relax . bathroom could done update adequate decent size . bed comfortable room view Hudson River nice . room safes use safety deposit box valuable work ok . breakfast Tick Tock diner couple time nice hotel could eat get sight seeing etc . think hotel good base get around . get 3 day Grayline bus ticket - hop see sight tour guide ( cost $ 98 include Ellis Island & amp ; Statue Liberty either Empire State Building Top Rock - Empire State Building night fab , also inc $ 50 Chicago ticket use ) ten min walk near pick point . Macys shop 34th Street really nearby Madison Square Garden . go see couple show Broadway walk back Time Square hotel 15 - 20mins . nice lunch would recommend Tavern Green Central Park , $ 39 set three course lunch food atmosphere definitely worth money . would definitely stay New Yorker visit New York . 
 Jun 21 2009 	 Peter 	 stay new yorker perfect base new york could not fault hotel staff way . love every minute stay would certainly come back . celt 's 
 Jun 19 2009 	 great location 	 return NYC decide stay New Yorker reading refurbish . room small space premium ! not totally refurbish room , update . Tick Tock diner underneath hotel 24 hour great ! ideally locate next Madison Square Garden Penn Station , block Times Square , Empire State macy's . highlight time were:1 ) walk across Brooklyn bridge ( great people watch ! ) 2 ) eat Lombardi 's pizza Little Italy ... arrive hungry ! 3 ) wandered round Greenwich Village eat Magnolia bakery4 ) walk round Central Park sunAlthough tough foot , advise walk everywhere soooo much take ! 
 Jun 18 2009 	 Excellent Hotel - Superb Location 	 stay half 5 night late May early June 2009 . hotel 5 minute walk Empire State 10 min Time Square . room clean , bit small need somewhere lie ! bar good , bit pricey bad beer shopping . staff good , tip ; - ) location brilliant see main area New York . hint : use Subway Penn 34th right beside Hotel see New York always able get subway back Hotel . save hassle . overall rate we 8.5 10 . would defo go back ! ! food ok Tick Tock Diner , try Coopers Tavern . plenty spot around eat though . 
 Jun 17 2009 	 nice small room . 	 arrive aerly give we early check - in free , nice . room great view Empire State Building + Madisson Sq . staff friendly . room samll , good short stay . safe deposit box room . bell staff nice tip well . would stay short stay . 
 Jun 15 2009 	 great location 	 stay new yorker hotel last year would highly recommend . check give room upgrade , newly refurbish room . one nice room ever stay , clean modern ! end room large window look straight empire state building . . .wev get great picture sunset ! city like new york people will not spend much time hotel room chaos city great place come back relax . New York realise room tend fairly small good size central location could not many taxi beep road . hotel diner serve good waffle breakfast lady theatre ticket desk extremely helpful certainly know stuff ! recommend New Yorker everyone 's good value money great location explore amazing city ! ! 
 Jun 9 2009 	 Uncomfortable Bed Award 	 lobby nice hotel great location . food Tic Toc Diner good reasonably price . everyone meet New York nice helpful little lose . love New York . however , room stay small . stay two room family suite room tiny . importantly bed far uncomfortable ' ve ever sleep . whole family agree . reason alone would stay . 
 Jun 8 2009 	 could not well ! 	 get back first New York trip friend . stay New Yorker Hotel nice room 26 th floor . room small newly refurbish , clean comfortably decorate - fulfil purpose provide good sleep spending day 12 hour walk Manhattan . staff friendly , extra bonus definitely security check elevator ( require show key card enter elevator area ) . good location within walk distance many attraction , metro station front hotel door , extra bonus nearness Penn Station crossing point almost metro line . block away south along 8th avenue nice restaurant stage door great comfy breakfast reasonable price ( hotel restaurant Tick Tock much expensive breakfast ! ) . New York Pass highly recommendable include free entrance without queue attraction entitle 11 % reduction Macy 's Bloomingdales ! another thing would like recommend AirLink airport service . bring airport pick airport directly front hotel door . addition , also kind provide extra sightseeing transportation JFK Queensboro Bridge across Queens ( work daylight well , course ) . not make hard take metro JFK Manhattan luggage ; AirLink service worth every dollar . 
 Jun 3 2009 	 Great Location 	 Hotel room small comparison US hotel stay , beautifully decorate clean . location great we , travel via Port Authority Bus Station , five minute walk away . iit also adjacent Penn Station local subway , easy access area city . we ask city view room , tell cost $ 40 dollar per night , eventually give room 23rd floor , look towards Empire State Building , block . interested shopping Macy 's close . downside noise adjacent restaurant , bass drum thump early morning , although admit not keep awake long . 
 Jun 3 2009 	 good ! 	 location fine Javits Center , Sightseeing , shop etc . 
 Jun 2 2009 	 Great Art Deco Hotel Luxurious Ammenities great NY Location ! 	 great location midtown NY . right near Madison Square Garden . beautiful lobby . luxurious , smallish room - line upscale NY hotel price range location . bed linen plush immaculate . great flat screen television . everything work order maintain ! public restroom conference area well maintain clean despite heavy traffic multiple event go hotel weekend ( Westminster dog show weekend bridge tournament ) . housekeep thorough accomodate Tick Tock diner Cooper 's Tavern staff ! Front Desk clerk extremely accomodating , provide early check upon arrival . upon check , able leave bag secure locked area stay NY city remainder day , retrieve midnight later day . look forward stay next year annual event ! 
 Jun 1 2009 	 Excellent hotel close action 	 back 2007 go New Yorker renovation still occur . manage score room renovation complete already real treat . room clean high enough nice view city ( real landmark window besides NY Times building ) . bathroom main room little small NY would expect room wash sleep not really matter . tv excellent size . service overall okay . first person talk little rude thankfully fine . hotel close everything would want visitor city . short walk Times Square even shorter walk Madison Square Garden . 
 May 27 2009 	 absolutely brilliant hotel amazing location . 	 well , stay New Yorker 3 night 19th May 2009 , get upgrade room work travel agency , 37th floor . view amazing , 3 big window , two front could clearly see Empire State building , Madison Square Gardens window right , face towards Statue Liberty could also see Hudson river . the service everyone brilliant , right bell boy check desk customer service . Tick Tock Diner excellent clean , connected hotel open public , food amazing reasonable price . location hotel excellent , ten minute walk 34th street pass lot lot different shop reach Times Square . one block away Macy 's Penn Station across road . empire State 3 block away . we get hop - hop bus would recommend 's great way see sight New York . definatly return hotel would recommend everyone . great single , couple , family , group . I love ! 
 May 23 2009 	 Perfect location 	 perfect location stay New York sightseeing trip Times Square , Macey Empire State Building one direction Madison Square Garden . close Penn Station subway short ride part town Central Park , Wall Stree ferry Statue Liberty . the room recently re - furbish . standard twin room , lovely big bed quality mattresse lovely soft pillow , good night sleep .The room big adeqate 4 day stay . clean well decorate . really impress within 10 minute arrive room reception rang ask everything okay . offerre complimentary tea coffee room . really make difference ask re - fills day . diner attach hotel one side restauraunt handy tired look around somewhere eat . friend feel safe hotel , staff friendly security discreet stringent time . would thoroughly recommend Hotel definately choose opporuntity return New York . 
 May 22 2009 	 Great Hotel ! 	 absolutly love hotel , & amp ; friend stay 4 night , check easily , staff lovely polite room spotless ! good bed I ve ever sleep ! ! tick tock diner lovely , really nice food friendly staff : ) ever go back New York know hotel il stay ... New Yorker ! ! reccomend hotel anyone , close Empire State Building Fifth Avenue , lovely experience ! 
 may 21 2009 	 want close sight ? good place stay ! 	 stay 7 night late April early May 2009 partner 4 friend . big trip tick one place visit die ( good book ) ! let . 's everything past visitor remark say . yes be big loud busy 's face 's New York not like stuff would suggest not go . the hotel build 1930 's think upgrade good might get structure building factilitie need . however still past time feel enjoy grand open lobby . feel nearly new plush similar modern hotel featureless . ( personal view ) room small ok sleep plan next venture across city . site would recomend downtown night tour tick big one 1000 thing ! take travel ketle need cuppa get go morning . 's true toast one side . 
 May 19 2009 	 amazing new yorker Amazing new york ! 	 arrive New Yorker Hotel check straight away , have upgrade room prior arrival , room hold go ready till 3 pm 1 pm offer we alternate room ready standard . the room neat tidy clean high standard daily , upgrade room Run House City View room alot room space ( review say small room , however come price $ 240 week ) problem currancy exchange hotel , not much problem Macys short stroll away ( warn exchange not open sunday ) hotel 's location great , across road Madison Sq Garden , 5 minute walk Emire State Building , Times Square nice walk away Central Park , FAO Schwartz , Bloomingdales Saxs ! New York 's self .... amazing , people really friendly helpfull anything help ! food always nice warn add tax , plus tip ! ( roughly £ 70 2 main meal + drink ! ) shopping , price see label price pay add tax till ! 7 night stay overall , Loved New York go back future , stay New Yorker Hotel would recommend one ! xxx 
 May 17 2009 	 expect bit 	 hotel certainly bad , would careful pay think well option . book Hotwire 3.5 - star hotel . may well term amenity , feel facility bit outdated . bathroom , instance , tile come , old claw - type tub knob turn , shower difficult operate make mess everywhere . recall correctly , small radiator bathroom . thing bad ? ; would like think 's worth stay somewhere bit modern . the room , course , small . big deal ; bed bed nice . window a / c unit , view ok . elevator speed moderate , lobby nothing write home about . service hotel lacking . say security least good order , strict let non - guest hour , especially night . would not say location fantastic , although certainly good deal around area , 's drug store across street , be take Amtrak / LIRR / NJ Path / subway to / from hotel , easily walk Penn Station . would prefer stay close park , since opinion 's much west 8th Ave . overall , would make sure get good deal . pay close $ 200 / night feel like could do well , seeing book Hotwire , yet Marriott Marquis deal run barely $ 300 / not , would worth . 
 May 17 2009 	 great hotel 	 Hotel great location . staff really friendly , housekeeping staff great . until arrive check body advise $ 300 security deposit , luckily credit card . Tick Tock diner great , price high service slow . try Stage Door diner one block , much well . we great time NYC , New Yorker central wonderful sight see tour City . 
 may 15 2009 	 Nice hotel good location 	 stay one night . welcome good staff helpful . room clean well present . location great right next Penn station great LIRR straight JFK access subway system . hotel lot history large hotel New York 1920 's , 1930 's famous people stay . close 60 's refurbish 1990' . do not bother adjoining dinner hotel , food great expensive . plenty place near well food . 
 May 14 2009 	 ABSOLUTELY FANTASTIC 	 second trip new yorker fantastic stay . lovely clean spacious room 26th Floor . staff polite put self make stay comfortable perfect possible especially Rowan professional . love new yorker hope go soon . Thankyou John organise transport . 
 may 6 2009 	 great location explore New York 	 stay 3 night New Yorker thoroughly enjoy . check fairly easily long journey head 30 - something floor room ; lift right bypass first 20 floor , not long trip . think low floor dorm - type , lot school trips/ student etc around lobby , plenty big enough many kind traveller . one object ( late night ) idiot Guinness hat jumping lift one journie , go Spring Break/ St Patrick 's Day weekend ! room small side , expect happy . whole hotel Art Deco style work well . much view ( city request ) due angle building , sheer drop street , fun though . due location 8th ave/ W 34th St ( think ) , street noise even high , nothing apart fire engine actually wake we . bathroom fine , nothing special functional enough . walk - in wardrobe plus case etc , although need keep everything hide away - leave carrier bag souvenir photo Empire State near chest drawer one day clean take , presume rubbish shame ( not get hand ) . staff friendly helpful though , always say good morning smile . location great ; get NJ train Newark right Penn Station opposite save we taxi fare ( also catch back airport flight Toronto ) , $ 15 per person fare - good value . walk day sight ; Empire State close mid - town attraction convenient . subway stop wide range line either right outside Penn Station . also worth mention Madison Square Garden right across road , hockey fans hotel diner , be handy . also small shop fitness suite basement ( escalator ) - not use gym see plenty people , shop brilliant last minute bit bob ( friendly lady ) . wi - fi room , husband please - although seem stop work 5 minute check - out lobby ( either 2 system efficient ! ) not eat hotel , bar seem popular ( especially due St Patrick 's Day ) . eat Tick Tock Diner breakfast first morning , great . also get muffin/ pastry stand lobby check out . an ideal base New York , good value think ( especially book together flight Expedia pay £ 50 extra ) . definitely recommend . 
 May 5 2009 	 good hotel excellent location ! ! 	 husband stay New Yorker begin May 4 night . book metro room , read small serve purpose sleep night . room clean comfortable . flat screen tv , desk , small closet small bathroom . the service good fast efficient check check system . staff information desk friendly helpful . although do not find conceierge helpful make enquiry phone get transfer , lady rude put phone , bye nothing . book late flight back UK , leave luggage hotel . mindful charge $ 1 leave $ 1 collect , 2 suitcase ' m sure charge oyu bag . advise charge sign hey , 's man 's tip go . hotel convenient , across road Madison Square Gardens ( room face ) , 2 block Empire State Building , 1 block Macy 's metro station downstairs - Penn Station 34th Street . 2 Penn station becarful look tube map . ' m normally good direction map read underground system really throw station platform not well sign post . remember whether want travel uptown ( towards Central Park / Harlem ) downtown ( financial district / Brooklyn ) easily get main tourist atttraction one line include Statue Liberty , Central Park , America 's Natural History Museum , Brookyln Bridge etcWe walk place hotel location excellent . Times Sq 10 minute walk away 5th avenue want serious shopping . downfall hotel offer breakfast package . however 24hr tick tock diner hotel people go . service friendly , good food find rather expensive . cafe nearby . overall excellent choice would deifnately recommend hotel . 
 May 3 2009 	 HIGHLY RECOMMENDED ! ! 	 love hotel ! staff awemazingly polite helpful ! leave Mansfield hotel check . could happy ! room , perfect , light , good temprature big enough . diner ( tick - tock diner ) awemaze well ! ' m definitively go back hotel ! 
 Apr 29 2009 	 great location 	 well great stay new yorker . 6 we want central location New Yorker right we . use subway quite bit definately put London tube shade , $ 2 go anywhere ! much cheap easy use . the hotel near everything want . near quite diner breakfast , british portion massive , great ! Uncle Jacks steak restaraunt round corner fantastic food , cheap great steak . the staff rude occasion , alot New Yorkers seem way ! though not get wrong . want hotel good location clean ideal . would definately return . 
 Apr 29 2009 	 Fantastic Hotel nothing could make stay well ! 	 ... Penn Station come , straight front tower New Yorker Hotel . greet friendly face reception , check ( early might add , prior notice give ) , direct room . possibly one well place room entire hotel , 36th floor , face directly onto Empire State Building look onto Madison Square Gardens . view New York City skyline simply breathe taking . room small , come London be much use , really not feel unfamiliar . bathroom clean bright , fantastic , deep victorian ( well old ) bath relax , well well function over - head shower . room clean tidy every day , fresh , clean towel give day - something quite expect 3 star hotel . we never actually eat Tick Tock Diner ( choose sample food city street ) , however always full , look like pretty cool atmosphere . try stagedoor breakfast road great , apparently little cheap Tick Tock . NYC phenomenal city , be look good , clean , friendly base stay get explore , New Yorker Hotel certainly . would problem recommend hotel family friend , would certainly consider return next visit nyc.enjoydijon 
 Apr 29 2009 	 nice location 	 hotel one good location nyc.34th street . this big plus point close major place . this hotel great . but room small . but believe can not expect much size room nyc . the hotel really huge well maintain busy place guest take care well . 
 Apr 27 2009 	 fantastic hotel that s value money ! 	 friend stay New Yorker 17th April five fantastic day double birthday celebration disappoint ! understand hotel undergo recent refurbishment therefore room clean beautiful . check hassle free find staff extremely helpful , even let we use internet free charge online check return flight . breakfast every morning tick tock restaurant , two lazy tired girl order room every morning came promptly avoid hassle wait busy restaurant . location amazing ! 5 minute Maceys Herald Square home whole host shop 10 walk Times Square 2 girl feel quite safe walk back late hour night . friend we work travel industry 20 year think consider hotel rate english brochure 3 star rating excellent value money . minor negative comment read tripadvisor do not seem witness stay , however english realise less critical americans let thing go head . I d recommend hotel everyone ! 
 Apr 23 2009 	 perfect hotel mini break 	 stay come New York shop take sightsIt metro line JFK right outside 34th street station wander heavy luggage . it five minute walk time square , Macys 2 minute block right centre town really handy subway linethe tick tock diner hotel handy breakfast lunch room lovely comfortable clean , giant double bed , wide screen tv , safe , massive closet shopping iron board . get great view city would stay soon 
 Apr 22 2009 	 look FORWARD NEXT VISIT 	 would recommend traveller use New Yorker Rides . book transport to / from airport hotel . well use yellow cab . Staff Reservation Desk courteous friendly . thank Tony helpful . great location . close Macy 's , Broadway , Times Square Empire State building , etc . ( not miss trip 86th Floor ! ! ) numerous place eat enjoy Tick Tock Diner . open 24 hour day . staff also friendly enjoy scottish banter . recommend New Yorker Hotel New Yorker Rides friend plan visit New York . 
 Apr 21 2009 	 Location 	 husband book 4day trip New York February . stay New Yorker hotel . lobby grand massive chandalier , strong Art Deco influence . pleasantly surprised art deco feel bathroom bedroom . particularly bathroom , rustic vintage feel ! concierge staff helpful , particularly direction recommendation restaurant place visit = ) check - in check - out staff pleasant though ! I m sure much cost visit part package deal flight - plus good exchange rate 2006 ! would recommend hotel would probably stay again . the good thing stay New Yorker location . everything need within comfortable walk distance . empire State Building 2 block away ( go top empire state building , clearly see hotel massive sign ! ) .macey shop department store 4 block away . Madison Square Garden practically across road . Korea town authentic korean bbq 10minute walk away . subway round corner - travel issue . access lot high street retailer fast food chain ( Wendys , TGI , Starbucks etc ) . internet cafe also acceessible ( time ) wireless internet access hotel room available . advice : please warn visit New York February - quite cold ! make sure take winter woolie - coat , glove , scarf ! Hope find review helpful , good luck ! = ) 
 Apr 20 2009 	 Perfect 	 city one night celebrate birthday , blast hotel perfect . it close enough everything want see . clean , quiet friendly reasonably price . 
 Apr 18 2009 	 great location 	 big hotel , suprise good service though . room small , clean , book cheap room , view limit . breakfast house diner ok , bit expensive cafe around corner . overall fab stay would certainly go back 
 Apr 16 2009 	 Excellent location value 	 stay hotel Easter weekend 3 night . despite hotel large able check - in early ( 1 hour early ) without wait . hotel clean modern looking , despite one old hotel NYC . hotel entirely smoke free issue odour . room small expect NYC . enough space keep luggage walk around bed . not spend much time room except sleep . bed comfortable clean rest room bathroom . unfortunately noisy people hall 1 night nothing hold hotel . ear plug good travel tip stay hotel . room flat panel tv station like discovery channel food network pretty big closet . iron board well . bathroom good size . shower change temperature frequently , large hotel old . also bad people say . go ice cold hot can not stand . tolerable . not think make break stay anyways . gripe room draft window see hung window . also slight whistle noise window caulking miss . the location worth every penny . step blue line ( ACE ) , well walk distance red ( 1,2,3 ) line ( walk east 34th 7th ave ) need walk Times Square ( 15 min ) catch train want . highly recommend talk subway get place walk street . really easy use 1 day pass 7.50 usd ( buy machine ) . find good map city subway map set . we use New York Airport Service get hotel ( 21 dollar + tip round trip per person LGA ) , aware expect tip . return pick hotel take directly airport . service actually early issue get airport . overall great hotel . 
 Apr 15 2009 	 excellent choice central everything 	 stay New Yorker late March 5 night , book Airmiles . arrive around 5.30pm tell room ready wait inspection senior cleaning staff . ask could another room travel day able check 3 pm , another room available give key one . room small would expect large city . the hotel excellent location everything . would recommend Bread Factory cafe nearby breakfast . pasty hot drink available reasonable price , also get salad 's , pizza , cheesecake , baguette 's , crisp , cold drink . annoying thing 's New Yorker could hear everything people room next door air vent bathroom , alarm clock , conversation , tv etc water temperature either boil hot freeze cold shower matter time day use , find partically frustrating . hotel staff helpful direction book ticket bus tour etc . basement coin laundry washer dryer ( leave fitness centre ) business centre well equip printer telephone charge internet use . 
 Apr 13 2009 	 Best NYC ! ! 	 excellent location , minute walk time sq , macys empire state building . stay past 2 year . since hotel get takenover Ramada Chain , hotel get refurbish 2007/2008 hence price go slightly . however room pretty much standard , clean aswell . hardly notice fault probably go day . also busy hotel , fit ' busy New york city ' 
 Apr 10 2009 	 great location value 	 stay New Yorker 2 night teenage son . town Spring break see sight show . location across Penn Station Madison Sq Garden excellent- convenient blue red subway line . block Times Square , Theater district , Midtown , etc . room $ 169- typical ny small double bed . nicely furnish . flat screen tv . free wireless work well . see need upgrade & quot ; fast & quot ; wireless $ 9.95 day . we arrive early Monday able put we room 12:30 instead wait 3:00 . find issue unfriendly service , though lot interaction . all , good value location NY . 
 Apr 9 2009 	 Superb fantastic highly recommend 	 nutshell amazing hotel , review say location perfect . flight cancel leave UK arrive day later , hotel do not charge we night miss give we extra night end stay . hassel whatsover . room great , yeah bathroom bit small go New York sit bathroom ? iconic hotel get real feel New York go stay , probably lot Art Deco design . room beautifully design , pay extra $ 113 upgrade New Yorker room well worth . fantastic view also two double bed room ( need one plenty room ) . you re think book hotel could not recommend ! ! 
 Apr 3 2009 	 Excellent 	 mum & amp ; arrive hotel 1 pm , check room 22nd Floor 1.20pm lovely receptionist . problem get early check - in thankfully busy & amp ; room ready . phone day early ask could arranged . we could not fault room - plenty space & amp ; even give mother extra duvet feel cold night . we eat Tick Tock diner next morning & amp ; not knock sock -- prefer breakfast either Port Authority Macys well value & amp ; well selection . when leave Friday hotel get much busy conference & amp ; leave luggage storage room - yes pay 50c per case well worth plus vacate room till 12.cleaning staff knock around 9 am see ok clean room suppose start somewhere be not much nuisance . the Hotel brilliantly locate shop especially Macys , American Eagle & amp ; forever 21 & amp ; Port Authority wish go shop Jersey Gardens . we enjoy stay New Yorker & amp ; would highly recommend hotel age group & amp ; find staff exceptional . 
 Apr 1 2009 	 Fresh Face - Cold Bones 	 stay New Yorker Hotel March ' 09 . hotel obviously remodel . lobby , bar especially room nice , clean attractive . unfortunately bathroom leave lot desire . 's old hotel crust bathroom window layer paint could live . fixture new plus . big negative water . shower water switch scald freeze multiple time . would thought law kind old school plumbing . not remember experience like since kid yell shower & quot ; be use water ! ' m shower & quot ; . needless say avoid New Yorker hear plumbing upgraded.-bob [ -- ] 
 Mar 27 2009 	 amazing location - great trip 	 husband never New York City . fly JFK , take train locate right airport Jamaica Station , way Penn Station . cheap take less 40 minute . penn station climb escalator , arrive street one block hotel . right middle everything ! empire state short walk ! good part literally right across Penn station less 2.00 round trip go everywhere fast ! stay three day , take taxi ! transfer back airport easy . hotel diner ( tick - tock ) cheap , fast good . room clean , bed comfy . view spectacular . complaint husband get warm shower different time everyday , every time get ( different time day ) water scald hot drip faucet ( literally , use sink finish ) time pressure good , cool . think good time actually morning rather night . ( also , can not leave room small compare trip city , know room NY like prepared . everything need room , still cozy . really even inconvienece ) even water problem , would stay heart beat location price . P.S city must see experience ! 
 Mar 24 2009 	 everything promise . 	 travel wife teenage daughter UK NYC March 20th . Read review T / A get bit mixed bag opinion good . attract location fact 24 hr diner witthin hotel . Booked letsgo2.com efficient . Flew Continental Manchester , every bit good . we take train Newark airport Penn Station , 5 min walk hotel . arrival meet front desk helpful Muhammed . ask extend room use 18:00 check day co - incide flight home . get free upgrade suite , sort we $ 75+tax . hotel probably build 1950 's recently full refit . room nothing short perfect . 23rd floor , overlook 8th Ave , Empire State building Madison Square Garden , complete two large flat screen tv's . with 7 elevator , get room lobby never take 5 min . Times Square ten min walk 8th Ave . room service daily , clean staff great . usual visit , good helicopter trip around Manhatten river . be cheap $ 160 inc tax fuel supp worth every penny . suprizingy , use 24 hr MacDonalds outside hotel breakfast every day . without question represent great value money , varied menu . hotel diner find little pricey altho food good . take laptop hotel provide free WiFi useful . shopping clothe , shoe , electronics great look around . store near hotel competative . nearer get Times Square however , dearer get . avoid trendy eatery Greenwich Soho , pay $ 100 diner 3 we , not much tasty MacDonalds ! ! return journey airport , opt use hotel 's transportation service . confirm flight , provide we limo $ 85 . considerably money train ( $ 15 ) much quick . use hotel , look forward go back soon . will not disappoine , less pretty hotel city . glad choose one ( thanx TripAdvisor xx 
 Mar 24 2009 	 1929 - 2009 well do 	 hotel lot history definite art deco feel . New Yorker perfect location . Madison Square Garden across street street Penn Station . walk everywhere , go Times square , Rockefeller Center , St Patrick 's Cathedral , Barking Dog Cafe ball . restaurant row several block away New Yorker find terrific little italian Trattoria . lobby lot seating staff super friendly , respectful helpful . want extra pillow get quickly . reviewer complain room small , maybe , room lack size make chic retro vibe , cleanliness quiet , kid , be quiet . be free HBO later . be stay anyway ? 's enough room comfortable . 's gym downstair check , leave bag security rest day , buck ! .. nice , convenient . , New Yorker pet friendly ... pleased would recommend New Yorker anyone . 
 Mar 12 2009 	 Great Hotel - Excellent Location 	 spend 3 night New Yorker return . really pleased choice . location excellent . close 5th Avenue Times Square . the room small , adequate . complaint drawer space item clother hang wardrobe . end keep case . bed lovely comfy trust long day grateful . find staff friendly professional . we eat Tic Tock Diner 1st morning Eggs Benedict $ 8.95 . also eat Stage Door Deli street find well value . $ 8.95 also get coffee , juice toast . Lunch usually grab hot dog one many stand around city . we dinner Hard Rock cafe , excellent last night splash go Tavern Green . really beautiful . pay equivelent £ 30 entree , prime rib . size joint beef enough feed family 4 . manage 4 mouthful lot expense eat . still lovely end trip . we fly Newark take train . $ 15 way . really easy take 20mins .. thing not bother lot luggage . penn station stair . still struggle small case wheel . result handle break . hotel right opposite station . we grayline 48hour loop sightseeing bus . excellent . hop . guide really great entertaining . other great . take Staten Island ferry free . give great view Manhatten . also get free water taxi include tour ticket . get close Statue Liberty guide staff great . Statue Liberty Sunday morning . pre - pay ticket get go straight . hear horror story qeue hour . guess lucky . love trip New York . really lucky weather . early week snow storm arrival see remnant . Saturday walk around Central Park minus jacket . really warm sun . 
 Mar 11 2009 	 worth return : comfortable great location 	 book reservation online . get pretty good rate , arrive , tell rate computer error instead $ 139 , charge we $ 199.we not happy pay room , management offer we well room : newly renovate , top floor fabulous view . surprised see living room separate bedroom . furnishing really nice Art Deco style . bed really comfortable , white duvet bed reassure clean . many pillow bed sleep , really useful reading bed . I really enjoy stay , will back ! 
 Mar 9 2009 	 appropriate inadequate management response 	 stay Hotel February 2009 six day . room although big satisfactory . benefit hotel : good location , free broadband internet , business center generally room clean . staff , generally courteous nice . problem hotel : quality Staff uniform , lack basic good manner . lack room service & quot ; & quot ; lack restaurant ( one adjacent part hotel ) whose food go atrocious banal ( unless like fast food ) .thre also incident mark stay hotel . come back room stoop security guard Hotel , lady ask room key . dozen customer time , one ask key . lodge complaint frontdesk reply nully . nobody bother even consider possibility wrongdoing apology . management system clearly inappropriate . even know ISO 9000 norm say quality ? hotel may adequate good quick stay , nevertheless price pay , strongly recommend hotel , far superior term answer customer query deliver well service . 
 Mar 6 2009 	 Great Hotel Great Location 	 Excellent room , friendly staff , everything within walking distance , subway station across street . excellect price , bit concerned hotel may like less expensive hotel NYC pleasantly surprise check room . go NYC two girl mother in - law . suite two bathroom bedroom door could put girl bed living room area , also fold bed / couch mother in - law sleep , bed comfortable . 
 Mar 2 2009 	 fantastic location 	 stay last year could well place town . dinner something else food great . room comfortable staff ready assist . would first chouice hotel NY return . 
 Mar 1 2009 	 Great Hotel – Excellent Location 	 back 4 day NY stay New Yorker Hotel ... great hotel fantastic central location , right across road Penn Station ( madison sq gardens ) Macy ' stone throw away . mere 10 min walk Times Square . nice small cosy room 26th floor spotless , modern perfect trip . bed nice cosy complaint . like clean comfortable room , would hesitation recommend hotel . also view Empire State Building nice night . package , quite reasonable hotel central one ny , include continental breakfast voucher Tick Tock Diner attach Hotel . although get tea / coffee croissant / bagel Danish voucher , could breakfast pay extra item morning . although diner expensive ' handy get breakfast start big day sightseeing shopping could ask well location everything short walking distance hotel . watch premiership football dine Tir Na Nog ' Irish Bar beside hotel , side next block great , lunch food lovely . stumble upon fabulous restaurant call ' Ruby Tuesdays ' top Times Sq start finish , food , ambience service absolutly excellent ... recommend enough lovely also reasonably price . also take Grey Line Bus Tour , include free trip yellow water taxi Statue Liberty absolutely brilliant ... host Julie great craic would definitely recommend tour . much see NY much mention fabulous time would definitely recommend New Yorker Hotel . definitely back doubt stay ! ! ! 
 Feb 28 2009 	 Great Location Spotless ! 	 arrive New Yorker impressed . downfall leave wait hour room long haul flight . room ( 2x double ) spacious , extremely clean great view city . bell boy friendly helpful staff greeting upon leave enter hotel every occassion . impressed cleanliness size . room look exactly like website . everything could possibly need get hotel , shop , diner , resturant , laundry , broadway ticket . Lot 's place eat / shop doorstep Macy be across road ! hotel security within hotel check room key one not suppose get , friendly also . fact , good can not wait go back , miss ! ! ! stay . 
 Feb 26 2009 	 ` ` New '' New Yorker INCREDIBLE ! ! 	 6th return hotel exicte see renovation . incredible . feel like transport back 1920 's art deco period walk new revolve door . be hotel Valentine 's weekend bring son 's girlfriend along never stay hotel . want give WOW factor request room great view . view great UNBELIEVABLE ! ! ! right outside suite Empire State Building Chrysler Building . could ask well ! anyone look reasonably price hotel really , really clean check New Yorker . everything doorstep - Subway , Penn Station , shopping , food , etc . locate corner 8th Ave 34th Street . try know like ! ! ! 
 Feb 25 2009 	 right spot right people 	 great location major attraction Midtown . real classic . staff friendly helpful ; room cozy , tidy clean ; overall excellent experience ! 
 Feb 24 2009 	 tiny room ! ! ! ! 	 stay hotel . preference Marriott decide try something new . New Yorker seem good review decent price NY . take two step door bed . complain state use Expedia . finally offer another room extra cost . give 2 option let see first . size ! ! ! ! difference one room two bed not feel big . hotel could great . atmosphere location staff room adequate . 
 Feb 24 2009 	 great location - would recommend 	 stay couple day vacation Dec. ' 08 . main purpose trip general sight - see great location . problem , clean good rate NYC . would stay . 
 Feb 20 2009 	 return ! 	 stay New Yorker 3 night friend think great . price really reasonable centrally locate hotel . although room small side , expect New York anyway . however , view Empire State building room make size . room clean high standard day bed sink - into comfy- need busy day night take everything New York offer . tick tock average- would recommend visit Coopers Bar cocktail ! ' ve New York , next time return New Yorker ( unless win lottery afford Plaza ! ! ! ! ) 
 Feb 19 2009 	 much well expect ! 	 decide hotel stay New York nightmare every hotel find seem negative review include one ! however , end get fed look go New Yorker . anxious arrival read negative comment really really please every aspect hotel ! room quite small end day chance go New York stay room ! concierge service fantastic , cleanliness hotel also superb location great everything want within walking distance ! would definately recommend hotel anyone go New York city break ! 
 Feb 17 2009 	 fantastic location 	 hotel art deco appearance , iconic . lobby look little tired feel though back time , atmospheric . probably see picture famous red sign illuminate New York skyline . the room spacious clean . bed comfortable . Wifi available throughout hotel . diner attach hotel great value breakfast , egg easy , BLTs etc , typical New York fayre . substantial meal also available . however , good part stay location . five minute walk Empire State Building one direction , five minute Times Square another five minute Hudson River boat trip around Manhatten . I definitely stay next time New York 
 Feb 15 2009 	 Great Value ! 	 hotel centrally locate - close everything , include subway entrance , Penn Station , garment district , theater district , even Empire State building . got great room rate ! room tuck away corner 20th floor , bit small , perfect we . bathroom sparkle , bed super comforbable , even great pillow . good , quiet ! hotel amenity include work room business center . TickTock diner next door good 24 - hour food , not expect attentive service food average good . 9try stagedoor diner block - MUCH well food service ) . drawback place ) not offer conditioner shampoo bathroom , 2 ) front desk people - be either rude unhappy , not make eye contact smile , 3 ) concierage useless . ask sport bar watch playoff game , turn one suggestion ( ESPN Zone , det ) , shrug . come one ! option NYC ? not even go online check anyone else . despite , would recommend place though definitely stay next trip ! 
 Feb 6 2009 	 Good Quality NY City 	 mate ( early 20 's ) stay December ' 08 fourth stop round world trip . happy stay New Yorker . we stay Metro Room two double bed . room small little cramp , comfortable nice warm , consider temperature outside dip -10 ° C ( 12 ° f ) stay . room include two double bed , widescreen plasma tv , work desk , chest draw , Wi Fi internet service , heater bathroom . bed comfortable bathroom adequate . say , shower weak water pressure slightly difficult control term water temperature . the location hotel fabulous , extremely close Penn Station , mean easy access JFK Newark airport . main Bus terminal also road . hotel restaurant ground floor choose ( recommend Tic Toc restaurant , though little pricey ) , walk across road satisfy inner child McDonalds . also couple cafe nearby pick relatively cheap breakfast wish . hotel within 10 - 15mins walking distance Times Square 30mins walk distance Central Park . ' want walk , catch subway island . want shop , Macy ' couple block away . want go event , Madison Square Garden one block away , Post Office directly opposite . want get view city , Empire State Building couple block away well . could ask ? staff service hotel also good . trip NY include two stay go Niagara Falls day mean would get back NY 9 am one morning sleep night . book room three night , check early one morning , book room night return . thus room night ' go New York City . thing mean possibly wait around 6 hour allow room . , lady originally check we help we put block room stay initially one could use night ' . bring bag leave luggage room ( $ 1 per bag per day ) come back next day 9 am bag room ready we . mean shower rest long bus trip grateful for . the complaint would one day , house maid seem miss room consequently , ' make bed new towel . really ' bother we much , little blemish good stay . for student try keep expense ' mind cramp slightly , want good night ' sleep , Metro Room would . old people get slightly claustrophobic , would suggest get big room . really , New York City , ' spend much time hotel anyway , really , cramp , long ' get comfortable bed decent bathroom , ' set . I ' attach couple picture help perspective guest hotel decide whether Metro Room not . so , , comfortable room , could get little well bathroom , great location , great front counter service , mean great stay New York City . ' definitely try stay New Yorker next trip New York City . 
 Jan 31 2009 	 okay Place ! 	 stay New Yorker 5 night Jaunuary 09 whole enjoy stay . room large spacious enough 3 we ( 2 x double bed ) provide comfort well enough . decorate show photo web site good standard . not tea / coffee make facility , bring mini jug well worth hassle warm drink room . coffee provide downstair , downstairs mean go get drink . would well recommend take kettle life ' little treat ! staff friendly enough helpful , especially door man pleasant . the Tick Tock Diner great breakfast eat every morning . the subway entrance almost right outside door convenient sight include Times Square , Empire State Building & amp ; Madison Square Gardens close . on whole stay pleasant one would go back find travel N.Y . 
 Jan 27 2009 	 great location small room good value off - season 	 stay recently , great pick regard location . opposite Penn Station link airport via Jamaica station . the hotel refurbish recently 's lovely art - deco environment look great . stay 2 room ( one night friend ) small , clean comfortable . a lot ny attraction within walk distance - empire State Building , Times Square , theatre district , Rockefeller Center etc . short train ride Central Park Chinatown . staff excellent . 's good diner hotel open 24 hrs get hungry . would recommend off - season 's great value , expensive ( us ) peak season . 
 Jan 19 2009 	 Good Location 	 New Yorker hotel great Location . staff friendly could reach need . price good location go renovation . room extremely small . Madison Square Garden right across street . overall good hotel money . let know question . 
 Jan 16 2009 	 Best Value Hotel ! 	 love hotel ! mother visit New York first time last December . know nothing city finally decide hotel mainly price . the good part subway 's blue line ( , C , e ) entrance directly hotel . easy hop ona dn subway never take cab . hotel staff extremely friendly accomodate , even update we high floor upon request would well view . room small ( joked say put we broom closet ) always immaculatly clean well - maintain . the Tic Tock diner hotel lobby amazing -- - great breakfast late night dinner . convenient expensive . the hotel within walking distance Times Square , 5th Ave , Macy 's etc . thing would advise always take 7th Ave Times Square oppose 8th Ave . night 7th seem much well light crowd -- feel safe . definetely great value hotel NYC ! 
 Jan 12 2009 	 good value 	 hotel great value . hotel retain Art Deco feel public area , room modern , clean , well furnished . staff friendly helpful . good coffee shop . location good , subway stop right outside . 
 Jan 7 2009 	 Great Hotel 	 Hotel easy reach central location , room bit small comfy clean . get upgrade 36th floor view stunning . tiktok expensive special … 
 Jan 7 2009 	 okay Hotel Price 	 get back 2 night New Yorker ( Jan 1st 3rd ) . hotel extremely crowd holiday ( expect ) long line check - in . since check New Year 's room , tell room would ready late afternoon . ask manager , promise well get we check - in early possible ( end 2:30pm- check - in time suppose 1:00pm ) . appreciate manager willing help we , find front desk staff rude . room pretty standard- clean , tiny view . heat not work well , would either blow really hot cold air find happen shower . overall , think get pay . pay little less $ 150 night . future , would probably spend little stay someplace nicer . 
 Jan 7 2009 	 Great Hotel Great room Great Location ! 	 stay Christmas New Years , awesome . small 's expect New York City . arrive 5:30pm , hardly line check - in . little pricey be still really happy stay . originally book stay Hotel Pennsylvania 7th Ave read horrible review online change New Yorker last minute boy glad lucky . twin room two double bed , face front hotel great view Empire State Building , look magical lit night . fantastic location , 2 minute walk Manhattan Center , 5 minute Madison Square Garden , 10 - 15 minute action Times Square . handy walk Times Square back hotel New Years Eve , go event Manhattan Center MSG , can not talk enough great location ... perfect we . 7 minute walk Port Authority Bus Station , use get NFL game New Jersey , $ 10each roundtrip , can not beat ! plenty place eat , Grand Papaya 's 5 minute walk 8th Ave , good hot Dogs NYC , good price . 's 24hr bakery 3 minute hotel , great cheese pizza even well donut . 2 donut choice $ 1.25 , beat Dunkin Donuts ! mention , White Castle , McDonalds Taco Bell minute away , really spoil choice . 's great chinese place call Fo Ling check , cheap good ! avoid Tick - Tock Diner downstairs , 's tourist trap . overprice average food , cafe34 across road cheap burger not much well . Wendy be across road , go burger ... yeah , like say , lot food option . want pizza , John 's Pizzeria times square good place go . will go back Gray 's Papaya though , trust ... mmmmm , 2 dog , mustard large Papaya drink ... awesome . try fruit drink . I would absolutely stay , want attend sporting event , concert , broadway musical near Times Square , hotel . concierge downstair helpful , help we broadway time , price , movie time , different shop location , different phone number . great . 
 Jan 5 2009 	 Good Hotel - well worth stay ... 	 return 5 night stay hotel & quot ; New Yorker & quot ; . tell lot horror story New York hotel , hotel really neat clean . room great size city break . room nicely decorate nice size lcd tv . bed comfy shower facility good also . stair also 24hr diner , food good slight pricey . good value breakfast would recommend & quot ; Rock Cafe & quot ; . full english tea / coffee $ 16 per person . pancake hotel cost almost $ 10 . recommend hotel one travel New York . ' close Time Square , 5 - 10 min walk . also Penn Station right side hotel easily travel finical district , enable see Statue Liberty.i would rate hotel 3 Star . enjoy ! ! 
 Jan 2 2009 	 Great Location Good Hotel 	 book last minute NYC choose hotel offer Expedia . we please location ( right subway ) room huge not go New York sit room . tv fine cable bathroom clean . check fast . hotel great people stay NYC shopping , sight etc . need taxis subway always outside wait . the downside wait lift / elevator morning get busy . 
 Jan 1 2009 	 Great Hotel 	 wife stay NewYorker Hotel 22/12/08 28/12/08 , would recommend Hotel everyone . reception staff good maid service equally good . although room small clean comfortable recently refurbish . room number 2927 . hotel location fantastic prove one highlight stay , everywhere accessible , Times square , Macys , Empire State building etc , walk China town Hotel Christmas day . if walk Penn Street Station minute hotel $ 4 return , could travel World trade centre . the dissapointment Tick Tock Diner attach hotel , beware 's expensive , example English Breakfast wife 3 pancake , one cup tea . cost $ 43 . Extortionate . another tip see Police Officer eat local fast food place , mean quality food good cost reasonable . we find great chinease restaurant call Golden City 's around corner hotel opposite Camera shop . although outside not look great food exceptional staff helpful . please also make sure know cost item shop go pay may find ask price depend accent . we also find cost Macys several full price item mixed item display 30 % 50 % . could mistake someone place odd full priced item beside other , perhaps ten full price item area . on whole love saty would go back NewYorker Hotel . 
 Dec 31 2008 	 art deco hotel 	 hotel gem , friendly staff , clean room , fantastic diner chic restaurant.it 1 block macey , 10 min time square , would highly recommend hotel 
 Dec 30 2008 	 great Christmas experience 	 return 6 day holiday New York WOW time have . the hotel great , perfectly position fantastic view . stay room 3724 view Empire State Building corner window could see Hudson River . I know sleep great end day look city look light wake morning see sunrise . problem check , quick , pleasant easy . staff friendly desk , doorman info . never wait long lift even though hotel full . every morning start day fetch Starbucks coffee across road 3 we . would venture heart , take max 15min slow walk Times Square 20min Central Park even well want go bit would take subway , entrance next hotel corner line , B & amp ; c next block line 1,2 & amp ; 3 . Macy 's also 1 block away , Madison Square Garden next block right hotel , movie house around corner course child hubby like mine enjoy Mac Donalds easy 24 hour one right across road next Starbucks . odd tit bit medicine , 24hour chemist corner . see everything situate around near hotel doorstep . strongly recommend & quot ; Stage Door & quot ; 1 block right , opposite Madison Square Gardens good sandwich , wrap etc . Hardrock Cafe great buffet breakfast $ 16 would also recommend Ellens Stardust Diner singing waiter , 10min away corner 50th 51st ave Broadway ( confirm address hotel ) take train New Jersey shopping spree one many mall . arrive JFK decide would try subway instead pay $ 45 taxi cost we $ 2 , take Air Train Jamaica Station take line Penn Station come back door hotel , take aprox 40 min apparently time taxi would take . time unsure need show right direction help friendly Americans , lovely people , always willing help . finanlly great thank Kristina Patricia answer email allocate fantastic room . back would recommend hotel friend family . 
 Dec 30 2008 	 New Yorker Hotel 	 New Yorker Hotel conveniently locate Penn Station Times Square . location great first time tourist , rate reasonable weekday . ' live far , take train Penn Station . ' short easy walk . room offer basic : bed , tv , bathroom , closet space . stay room two double bed . tight , enough space … especially since need sleep . overall , enjoy stay . room clean , water pressure good , thankfully iron wrinkle clothe . check - in check - out easy . part , staff helpful . really disappoint one thing … the concierge . horrible . stand line several people while … and want phone number make reservation restaurant hear . inefficient people front , ' actually give good advice Broadway play , keep mouth shut . frustrate , talk people line pass time . look time time ask group talk , continued say . wait 20 frustrating minute , get google number . suggest way search , cut saying & quot ; ' ? & quot ; shocked . merely make suggestion . frustrate clearly inefficient method , take guest ? use concierge advice … it ' worth . 
 Dec 30 2008 	 pleasantly surprised 	 mother law travel NYC first time see concert drag . read review book trip little worried . night due leave , mother law call hotel find kind restaurant immediate area . helpful , also tell mil room quite small . mil say long two bed bathroom room clean , would fine . when check hotel , desk attendant helpful . comfort find show key get elevator . tell room 40th floor . Lo behold , top floor ! walk extremely satisfied ... see one bed ! ! realize couch pullout . crisis divert . room clean , t.v . be great , view SPECTACULAR ! ! could see one window see madison square garden , sole reason . ( see NKOTB amazing , way ) oh , little worried pull - out , pretty comfortable . also , pillow WONDERFUL ! ! leave get dinner walk around bit , get back , water get one window heavy rainstorm . call front desk come pretty quickly . worried would change room , didn't . the Tick Tock Diner great breakfast , much dinner . night go service bit slow little difficult find something appealing . all staff helpful . book one double - decker tour arrange transportation back airport . everything go smoothly . I try go back NYC 30th birthday next year . regardless come back , hope stay New Yorker get kind room . hope next stay like one . 
 Dec 29 2008 	 Fab Hotel 	 long return four night stay hotel . check quick even though check system arrival . reception staff friendly . we room 37th floor . say guest room b small do not go stay hotel room . bathroom ok modern room rest hotel see . have full day ment need good breakfast . tick tock diner good reasonably price . eat coopers good aswell . hotel good location , block main attraction walk distance other . find briitish pub greenwich chat ex brit good find thing new york . think use yellow cab make sure know street avenue taxi driver idea place be . I would definatly stay hotel would definatly recome friend famiily , actually look stay hotel date next year/ 
 Dec 29 2008 	 cramp tasteless 	 book expedia , hotel website seem great much look forward . Hoever , upon arrival hotel , wait reception 15 minute man behind desk decide get phone . show room ( could call room broom cupboard ) supposedly 2 people , single bulb ceiling , bed barely big enough one view brick wall , mould bathroom . phone reception tell unhappy acomodation , tell staff ' our problem ' could move room . rudeness staff unwillingness help we anger , move hotel imediately Paramount heat discussion expedia . paramount 5 minute walk way , much spacious general much well hotel . would reccomend new yorker do not mind stay squalor darkness , arrogant staff act like hotel , work . never ! 
 Dec 27 2008 	 great location 	 stay Oct 07 8 night . honeymoon trip New York great overall , hotel impressive time . furniture outdate stay one old room , corridor dirty staff helpful . hotel middle renovation period work place every day . hand , location great , opposite Madissson Square Garden close Macys , metro stop hotel , view room ( 19th floor ) Empire State building magnificent . guess today , renovation room new , good choice stay New York . case , trip New York leave much time spend room ! 
 Dec 27 2008 	 wow 	 choose New Yorker Mother / daughter girlie week , see site shop . hotel wonderful , staff great good sense humour . thank admiration transportation desk prepare help give advice hour ( include 5.30am bemused brain wake we 3.30 get we move day 1 ) . room excellent , bed comfortable , bathroom provide plenty steam hot water . despite queue influx people , reception desk staff quick , efficient also sense humour . disappointed drink make facility room quick call housekeeping remedied problem provide coffee maker keep plentiful supply coffee creamer . no need comment location , , everyone stay say could well . we wait see get back quickly possibleBig disappointment , beware Newark taxi driver , take ride . next time easy take NJ transit train Penn station . 
 Dec 21 2008 	 Great Location Solid Hotel 	 stay New Yorker mid July , primarily due vacinity Penn Station ( take Amtrak Maple Leaf ) reasonable price quote on - line . overall impressed hotel . first , due weather issue , unable check - in 1130pm ... worry , hotel staff great check - in within minute . location Penn Station unreal , be block north Northwest entrance . expect huge room , well single bed , be big , since likely spend 80 - 85 % time city , be fine . room really clean clean staff address question / problem ( btw problem tap leak first night address next morning ) .since hotel top , C E subway street 1,2 3 line get anywhere anytime . able get site attraction want relatively quick time . primary reason trip see Yankee Shea stadium not bad get hotel via subway . honest really sleep hotel city rest time ( MSG , Yankee Shea Stadium , St Patrick 's Cathedral , WTC site , etc . ) . main pro con stay : pro : Location- see abovesecurity- show pass get elevator timecleanliness- clean comfortable roomaccess subway- see , be right belowaccess attractions- street MSG Empire State Building . also shopper , Macy 's 2 block westvalue- paid+location , excellentcon : room size- minor con , ' m sure people need large room .... place might youair conditioner- bit noisy really , really cold ( even low fan ) Bathroom- although clean fair size , outdated ( green tile look like sink 40 's ) Cable TV- hardly channel , NYC city never sleep , need tv , overall con minimal pro far outweigh . would definately recommend hotel anyone already parent . 
 Dec 20 2008 	 fantastic hotel 	 Absolutley brilliant hotel . 5min walk time square , madison square gardens across road tick tock diner attach hotel great breakfast.staye New Yorker hotel 4nights fiance pleasant stay . stay renovated room 28th floor comfy bed clean facility . staff members pleasant smiley . happy help time day night . cost around $ 50- $ 60 JFK airport hotel include tip . tip everything ny.anyone stay hotel fantastic stay brilliant time new york ! ! ! 
 Dec 19 2008 	 Great Location 	 return short break New York . New Yorker Hotel refurbish look good . my friend stay two double bed metro room , honest quite small slept ! room spotlessly clean bed lovely comfortable . it would nice tea coffee make facility though . attach hotel Tick Tock diner could get delicious breakfast would set day sightseeing shopping . the location New Yorker fantastic Macys Empire State Building around corner attraction within walk distance . the Christmas light stunning top snow , fantastic time . 
 Dec 12 2008 	 Great Place Great Location 	 girlfriend stay 4 night , love ! late get due weather delay flight , check around 11.30pm , problem , staff smile helpful . first one use renovated room 21st floor , roomy enough , bed heaven , everything work like suppose ! hey , NYC ! ! be not live day night room ! could walk everywhere end town , Broadway , Times Square , Central Park , plenty shopping food close ( try pizza slice 2 block - delicious ) , bus ride financial district , China Town , Statten Island Ferry , Ground Zero Statue Liberty etc . time leave , quick walk Penn Station train ! free wireless internet bonus well , high speed . , thoroughly great place stay , great value money , always feel safe ! 
 Dec 9 2008 	 fantastic holiday 	 return 5 great day new york hotel new yorker great everyone friendly helpful , tick tock dine must staff helpful food good value breakfast set day sight see shopping . room hotel clean load storage bathroom small clean . would go back hotel central sight shop need get taxis . Mollie Liverpool 
 Dec 8 2008 	 New Yorker Rocks Brigid scary ! 	 back business trip ny stay New Yorker . know New Yorker well one regular hotel use city . newly refurbish room goregous term decor flat screen tv etc mount wall room TINY ! basically 1 - 2 ft around bed ! bathroom also redone tiny .... pay close $ 300 night ! apart size room hotel amazing location midtown C e train run straight corner hotel . subway station connect line . hotel also 34th Street come handy black Friday meaning could shop till drop 2 3 block hotel drop start again . the thing annoy hotel front desk manager Brigid . nice lady ' m sorry deal past deal future . scandanavian short rude ! problem payment room i.e . not take payment corporate amex time booking never bring hotel voucher - make big stramash room be not pay would not stay unless pay £ 1600 US upfront ! angry transatlantic flight fact office UK close irelevant . eventually pay , refunded morning - try hold money check - total chancer . felt sorry staff front desk seem could without ask assistance - see face thunder come front ! ok rant ! Vile Woman lol ! yeah New Yorker rock ! 
 Dec 6 2008 	 love new yorker hotel thanksgiving 	 concerned review , ask high floor . give rooom 28th floor . small ok price pay .... think . the pipe next room little bit noisy ask change . staff helpful , move we less tah 1 hour floor 29th big room even excellent view .... without pay single penny extra.tip : arrive JFK , take airtrain , change Jamaica take LLRail Penn station.it take 30 ' thewhole journey . penn station front hotel . the diner next hotel overprice crow . the coffee shop 31 , corner maddison sq garden great 2 metre hotel.the good view empire state building sunset . allow plenty time quee . 
 Dec 4 2008 	 Excellent Place Stay . 	 spend weekend ( Friday - Monday ) think excellent place stay . thoroughly recommend . the room ( albeit bit small , Queen 's Metro ) wonderful , Art - Deco , though bathroom place look bit tired quite tall , bath bit small ! really use room place stay adequate excellent heater . the room 25th floor recently refurbish ( ) hotel general extremely clean well present . love Art - Deco style . check efficient , little impersonnal though give plenty information . also look bag ' ve check $ 2 allow last minute sightseeing / shopping . the information desk helpful give direction find thing do . the Tic - Toc diner alright food ( Breakfast ) , clean well present even get little busy time . there work go time main foyer though not really intrude overall atmosphere . 
 Dec 3 2008 	 Good Value Great Location 	 never visit NYC - perhaps not visit long time , easy blow away pricing accommodation . time end spending would high - end hotel anywhere , USA find 's matchbox hotel room might clean sheet be lucky questionably convenient location . well great thing recently renovate hotel 's great location , room actually decently sized ( NYC standard ) , upgrade amenity help stand average hotel - seal deal rate really bad . be look good value city afford comfort home great location without break bank , New Yorker good choice . 
 Dec 2 2008 	 New York - New Yorker - Fantastic 	 going say reviewer say ! hotel great location , block Macy 's , Times Square , opposite Madison Squres garden Pensylvania Station . Port Authority Bus Station also minute away get Woodbury Common , Shopping Outlet . overall could fault hotel - Clean & amp ; Modern room , room enough 2/3 girl lot shopping ! ! room 2039/2041 great view city . the reception staff helpful need , good security ( show key card get lift ) .Handy diner site serve usual american style meal , cheap option starbuck close 24hr McDonalds opposite ! ! would definatley use hotel reccommend friend . 
 Nov 24 2008 	 can not fault hotel 	 reading review , like alot other little apprehensive stay New Yorker . worried , suite 25th floor AMAZING . view stunning , decor impeccable , service pleasent . location fabulous sightseeing perpective shopping one . minor change would make , room service , would expect hotel especially tea facility room . also pay b+b breakfast spread little disappointing .. however view 39th floor dining room make ! . overall fab hotel x 
 Nov 23 2008 	 Excellent Location good value money 	 hi , Slightly jeg lag still superb trip New York , bear blog ! ! book Queen Room expedia hotel search couple week look good term location price . email hotel ask put high possible hotel , 35th floor superb view Hudson River . extra cost . room clean newly refurbish . small , hey NYC will not spend much time . Ladies- send half bar get hair get ready go be not great deal room . the staff friendly helped recommend good mexican restaurant we . feel safe check room card let upstairs . the Tick Tock diner hotel great breakfast lunch . be quite pricey due 's location food always excellent . order room service breakfast one day arrive time hot food etc . the hotel bar Coopers nice 's quite pricey $ 7 beer beware nearly pass buy drink ! ! right next main line subway station handy , get tired walking load New York , 's bit complex navigate save money taxi fare $ 2 single ride . to get airport transportation desk reception , order cab beware 's $ 20 expensive get yellow cab however mean not hail one ( cold wind winter ) , gurantee turn transportation staff able factor enough time traffic travel airport rush hour . also nice black car leather seat , kind finish trip us style . extra $ 20 well check print boarding card much easy run round try find internet cafe . all round great hotel , would go back . 
 Nov 21 2008 	 Basic comfortable 	 husband return stay New Yorker . I read lot review go think would add thought own . firstly , first trip NYC book Super Shuttle minibus colllect we JFK take we hotel . thought would save bit hassle arrival would well arrange get end hang around travel people not book . minibus hold 11 people full cramp . also bumpy ride ! admittedly cheap taxi ( $ 17 bus compare $ 45 taxi ) less convenient definitely less comfortable ! ! arrival hotel decide upgrade Expedia metro queen room . cost we extra £ 25 night update room 24th floor view towards Hudson river . as say many time room small 5 foot comfortable bed . I read tea make facility pair can not function without morning cuppa take small travel kettle we ( cost £ 10 Argos ) . glad - morning return hotel spend day sightseeing . the location hotel really second none . think people exaggerate say & quot ; round corner & quot ; Macey 's , Empire State building etc central many attraction . like many other would highly recommend take bus tour around city . go blue bus ( city sight ) also red bus ( run Greyline ) . find disadvantage blue bus sit upstairs front bar across window cut visibility make difficult take photo . notice ( afterwards ) red bus big , clear front window . hand blue bus run excellent nght tour take we across Manhatten bridge Brooklyn see magnificent Manhatten skyline . well worth go - even rain . we not think red bus actually go across river . it much cheap sign one company tour pay money make choice . all wonderful holiday . feel safe walk city , find people polite street clean would definitely stay New Yorker . 
 Nov 19 2008 	 Great Location ! ! ! ! ! ! 	 read various negative review New Yorker , tempt cancel hotel , search another one , please not . taxi fare hotel JFK fix rate $ 45 plus approx $ 5 toll . check quick straight forward ... staff not smiley , not plan hang around chat . security hotel great , guest need show room key get past . allocate room 22nd floor , plenty lift . room double / double , side view , double / double room make room appear bit small , be bad . room clean , bathroom clean , enough towel supply . hairdrier quite powerful , one negative thing think , shower not powerful , be bearable . Shampoo Body Gel bottle supply replace necessary . location : location hotel fantastic ... minute walk Macys , Empire State Building , come hotel , turn right left traffic light ... walk couple min be Macy 's . Tick Tock Dinner right hotel be walk , nice place , $ 5 tip add end bill . another great restaurant breakfast , lunch dinner Stage Door , right hotel , cross road . great menu reasonable price , good service . I would also recommend cafe 672 Eighth Avenue , cheap , food fresh prepared front . come hotel , cross road , turn leave walk 7/8 min . the hotel charge room . hotel bar pricey ! ! ! ! ! ! ! ! play good 80 's music . check - might worth check company ' ve book hotel see price be pay include local taxis . final bill total 13 % add per night top bill . time kill flight , leave luggage hotel charge 50c per case / bag , charge collect case / bag . hotel taxi airport around $ 70 , would recommend pull taxi street flat rate $ 45.overall , would definitely stay hotel . 
 Nov 19 2008 	 Fab Location Great Place stay * * * * * * 	 go boyfriend parent 21st birthday could pick well spot ! first visit New York City one never forget ! arrive JFK book car hotel link company call New Yorker Rides ( base actual hotel ) nice guy ! car ask 8 bag ( 2 ) do not think yellow cab would big enough ! cost $ 135 well worth money hotel 30mins driver let we know shopping , site etc . we arrive hotel around 12.30pm , although check time 3 pm thought would see room ready - perfect start holiday ! room ample size need - yes probably big room see honest really sleep ! 26th floor around back hardly hear traffic noice ( apart odd police car ) honk horn ( quite funny actually sign around city say honk - fine $ 350 ! ! ) tick tock diner must ! pancake die service fantastic ( apart one grumpy blonde waitress do not smile let alone polite ! ) like say location great ! 2 block street empire state building - find guy sell multi ticket outside e.s.b . ticket sky ride observation tower $ 48 well worth - normal queue 2hrs queue 1hr do ! weather permit go night stunning view ! Times Square block away macy 's - go macys go visitor centre get 11 % discount card valid month - great saving ! first day buy 2 day bus pass grey line bus ( red colour ) good thing save leg take place want see - another company run blue bus also good - reason go grey line get free boat ride ( 1hr cruse ) arond statue liberty also go hudson river . ice skating moment first go rockafella centre find way expencive $ 30 together really pack - tree light go 3rd dec think . so decide go central park look ( south side park ) - much well big rink come $ 40 we ( boot n locker hire inc ) surprise film record could famous lol one thing look forward whole holiday horse carrage ride around central park dissapointe $ 40 15 min great experience ! also happy see horse skinny able stop drink designate fountain around park - do not feel ride rush ! want Tiffanys get huge sign outside look ! 5th Ave east 57th street sterling Silver Tiffany bit 3rd floor ( braclet range $ 210 , Earings $ 175 necklace range $ 300 - get guy start save ! ) get car new yorker ride back JFK cost $ 75 price inc taxis toll - great car nice driver prompt ! yellow cab sign say $ 45 flat fair meet quite people do airport get charge $ 80 inc toll course tip aswel seem sensible ! deff come back ! 
 Nov 16 2008 	 enjoyable friendly 	 Stayed hotel November 03 06 , 2008 . great hotel NYC , close everything . staff hotel , staff New Yorker Rides ( John Sr . Jr. ) staff Tick Tock Diner friendly helpful . yes room washroom small expect NYC double / double room , size expect research many hotel Manhatten . Washroom could use update tub surround toilet sink ammenditie within usual hotel standard . happy room 19th floor inside indent building never view . ask change room upgrade go get view excursion around city , plan spend much time room . bed comfortable important back , especially galivante around NYC day night . great food service Tick Tock Diner , course compare & quot ; Maze Gordon Ramsay London & quot ; . great breakfast get day start excellent variety choice end day . highly recomend use & quot ; New Yorker Rides & quot ; transportation service airport hotel , $ 25 cabby much comfortable enjoyable , thank Hazeus . kind glad hurt knee play ball major , otherwise would never realize true call life . security & quot ; New Yorker & quot ; superb , friendly face always invite . stay many hotel resort , although small hotel room ever stay , friendly service beat size room . hotel staff complete trip would recomend other adventure big apple . 
 Nov 16 2008 	 bad Customer Service ever 	 dumbfound lack customer service . wife stay hotel recently one night develop pound headache . could barely speak much pain ask call front desk send aspirin ( back home ) . call front desk inform could send aspirin head ache medicine , could call 911 . much pleading , still refuse send medicine room & quot ; walk across street buy & quot ; . kid . even though much pain make call , solution call 911 leave hotel buy medicine . get bad . try find person New Yorker hotel care enough customer service take wife aspirin , finally give call drug store across street hotel beg deliver aspirin room . gladly . call front desk New Yorker hotel ask pay delivery person cash charge wife 's room refuse ! - & quot ; 's policy & quot ; . , would deliver aspirin sick guest , would pay delivery person charge wife 's room . go way never , ever , ever stay New Yorker Hotel . 
 Nov 14 2008 	 Fantastic Locationwould definately book 	 New York several time always stay reasonably good hotel ! read report website hotel , little apprehensive . choose hotel go fight MSG location excellent ! ! worry go window soon walk .. foyer impressive even though still renovation go . check pleasant , ask corner room advance give one 26th Floor .. room small home think worth remember people Ireland / UK go New York usually tourist / shopping holiday ... time room shower sleep ! ! find staff pleasant especially Samira gem ! ! helpul friendly , , , great help boyfriend arrange engagement ring ( FANTASTIC surprise ! ! ) Tick Tock diner provide lovely breakfast selection choose eat big meal start day keep we go ... plenty option around hotel though not suit ! ! fantastic location , right beside MSG ten minute Times Square , esb , etc ! whole experience positive doorman , bell check , guest information , security front house staff ... find treat people want treat , experience usually positive ! ! I m say witness unnecessarily rude guest behaviour ! ! relax , be holiday ! ! , experience may different business traveller , want rest relaxation , etc stay New Yorker great definately return ! ! ! 
 Nov 13 2008 	 room great view 	 stay 6 night one upper floor ' renovate room ( start floor 25 ) . request get Empire States Building view , course initially Hudson side . next day move , require quite persistance deal front desk staff . move room 35th floor worth money , even still find $ 350 per night expensive ( incl tax ) .The room hotel clean , great bed good location . renovation do retain original feature , even though sometimes not clear whether do low renovation cost . overall impression positive , not expect something modern , apart bed , nice flatscreen tv free wifi . make sure view room first small window . see attach floor plan variation room layout . 
 Nov 13 2008 	 Location Fantastic ! 	 year ago hotel location fantastic . close everything midtown . price not bad either ( least book ) . yes room small be functional - though probably family . mostly nowhere put purchase ! ! : ) bathroom small completely update . corner room view side . radiator clank bit . get room bit maze . old hotel think room slice half ( third maybe ! ! ) make room . end number turn long hallway . like say - location fantastic not go NYC stay hotel . ' ve also stay Embassy Suites near Wall Street Waldorf Astoria Ramada nowhere near nice look hotel , staff great room cozy serve purpose . 
 Nov 13 2008 	 revisit 	 previous stay March , low expectation return trip trade show September . pleasantly surprise everything room actually proper working order . not single problem stay . suppose last time get bum room . always , location great visit MSG , Macy 's , Empire State building Javits Center . 32nd floor great view south Statue Liberty . room small , also one least expensive hotel city , suppose 's good value . 
 Nov 11 2008 	 Great Location 	 stay family room Oct 08 . room good size , good condition . bathroom ( 2 room ) good , even upgrade involved paint old tile ! do quite well . staff generally pleasent helpful . expensive hotel area . get fridge tea / coffee maker free charge -just ask . generally happy hotel . great location see NYC . 
 Nov 10 2008 	 Disappointing 	 return 3 night new Yorker hotel . after styaing & quot ; Boutique & quot ; hotels New York , room small expect large sized room , however room small bathroroom . refurbish , decoration quite good , bathroom still old . paint tile give facelift ! ! shower poor . staff efficient front desk . not get fax , folowe day , even though question flash message button phone ! ! location good want near Macy 's shopping madisson square gardens . it be shame not make 1920 's bulding could stylish . 
 Nov 2 2008 	 2 Star Hotel 5 Star price 	 stay 5 night hotel would check pre- pay . room 32nd floor plain small , one upright chair desk move let wife get wardrobe . refurbish bathroom , call paint old tile refurbishment . pay extra large room bathroom guess same . please note hotel facility guest use ie Tick Tock Diner street bar charge room . return hotel departure find lady toilet basement lock shut facility third floor que toilet Tick Tock Diner wife please . I would agree review regard reception staff although bell captain helpfull . Believe get far well service price ny establishment . 
 Nov 1 2008 	 enjoyable stay 	 ' ve return pleasant stay Hotel . check two hour early problem , desk people polite & amp ; friendly . pay $ 40 per room per night upgrade room view , one room great view look Hudson River & amp ; two room side look 34st & amp ; Empire State Building , room warm & amp ; clean , elevator quick & amp ; plentiful . Tick Tock Diner serve ok breakfast friendly service , & amp ; Coopers Restaurant serve good dinner . everything close , Macys , ESB , Penn St Station , & amp ; Loop Tour Buses .A fifteen minute stroll get Times Square & amp ; theater , not miss Stardust Diner singing waiter , brilliant , visit Rockefeller Building & amp ; go top fantastic view 
 Nov 1 2008 	 great stay New Yorker 	 would recommend New Yorker anyone short stay New York . well place sight see Macys five minute walk . our room clean extremely well day , make point leave 2 dollar tip time ( cheap price ) .We find lady information , helpful booked trip . reception staff bit stuffy , might New York attitude . ask room view give one 36th floor overlook Empire State building . impressed hotel security , one evening close door properly . security come point we check correct occupant . would recommend open topped bus tour want see lot short time . book hotel also get boat trip around Statue Liberty throw in . I would love return New York sometime would stay hotel . 
 Oct 30 2008 	 great location 	 4 friend stay recently perfect , location , cleanilness , service . compliant . large suite , new clean , room clean every day . hotel right beside subway across road penn station . security lift , check room key , feel secure . price great aswell include breakfast diner next door . hear people get really small room complain move without hassle . 
 Oct 28 2008 	 Location everything 	 stay New Yorker 4 night – 19 23 October . book read vary review , say opinion dependant expectation . if preference hotel holiday , may disappoint . however , hotel base holiday , ' think disappointed . firstly , hotel currently undergo renovation , expect daytime construction noise – however ' hotel day , maybe ' right ? double / double room 19th floor ( , wife son ) . refurbish room , clearly two separate room one point , two bathroom two closet . spacious comfortable two queen size bed large flat screen tv . free wireless internet available . note room tea / coffee make facility , although believe request . room north ( 35th Street ) side quiet almost impossible believe – little traffic noise evident . room position ( see photo floor plan ) mean little way view though – , ' planning spend much time room ' issue . want view , request upper floor room one corner – tell cost extra $ 30 per night . two restaurant hotel – Coopers ( ' try ) Tick Tock Diner , use every morning – good food . note , lot cheap place breakfast around ( easy spend $ 40- $ 50 3 people ) , convenient waffle delicious ! good thing New Yorker though , location . one block Madison Square Garden Macy ' . two block Empire State Building . Times Square , Broadway , Grand Central , NY public library , Rockefeller Plaza , Fifth Avenue , Flatiron – easy walking distance . 1 mile Central Park . ' subway stop right hotel need go . use Google Earth , work walk 22 mile four day , although ' feel much . walk around also feel safe , even night ( central London ) .some people comment rude unhelpful staff hotel . ' go far , ( especially front house ) could describe indifferent . room cleaner diner staff well . get feel general NYC attitude , come across several place . get though personal " wall " , though get well . a couple local eatery try - Andrews Diner ( west opposite side 34th ) – good basic food – apparently good breakfast , ' get chance try it . shutter Café ( 1 ½ block west 34th ) – excellent food , ' look closely décor . look sort place local use . Stagedoor ( 1 block south 8th ) – good food , large portion . W Café ( corner 5th 36th , afield good route place list ) – good sandwich , etc , find anywhere . one general tip ( first time visitor ) . Empire State obviously must , one thing can not see course esb . daytime , Rockefeller ( Top Rock ) night . way get see esb light , overall view arguably well . 
 Oct 27 2008 	 horrible experience 	 stay New Yorker walk distance Jacob Javits . will not make mistake . wait line least fifteen minute brusquely check . place drab dreary , overall . get tiny room , bathroom place even put toothbrush black hair tub ( kidding ! ) , realize temp freeze heater break . take three telephone call get someone show ! first day NYC , find wait freeze room two hour heater fix . Fed wait , show two dark , grim room possible replacement decide stay put ( least room three window ) . think heater fix , surprise , next night , still break . midnight , another unsuccessful ordeal & quot ; engineer & quot ; room ladder drill , companion find traipse hotel pajama finally relocate we acceptable room . understand hotels maintenance issue . not expect poor attitude slow response fix heater . call let customer service manager know disappointment , adopt nasty attitude . overall , place pit . grungy . leave , bellman insist & quot ; escorting & quot ; we taxi , sit plain sight . demand tip taxi driver , presumably get fare . even help we get bag taxi . overall , place smarmy . 
 Oct 26 2008 	 rat also stay New Yorker 	 BEWARE ! really enjoy short break New York already think return New Yorker Hotel . however , last night stay , discover sharing room RAT ! awful experience daughter almost become hysterical . know thing happen , lay back attitude staff really annoyed . fairness , give we another room close upon request , let we keep room leave 5.30pm instead vacate mid - day . however , time anyone come apologise , check okay , attempt give explanation happen . not think could ever stay hotel shudder think exactly rat roam . relieve discover source unexplained noise end four night stay , otherwise , entire holiday would ruin . staff seem indifferent experience , leave wonder - common rat problem ? 
 Oct 24 2008 	 nice ! 	 get back 5 night stay New Yorker UK . hotel nice would stay without hesitation . location hotel good drawback . handy daytime sightseeing Macy 's , Times Square , Empire State 5th Ave five ten minute walk away . neighbourhood nice Madison Square Garden literally across street . would really recommend hotel people want go MSG . struggle night time find particularly nice place eat . usually like nice italian somewhere near hotel tiring day trip could not find one . Inexperienced New Yorker traveller , not think book nice place Greenwich Village etc unlucky . however , Stage Door Restaurant , short walk street direction MSG serve we well number night reasonable . eat issue slightly disappointing hectic day not really mind long food good . hotel lobby nice seem near end construction work , welcome . style hotel inkeepe traditional Art Deco era nice . room newly renovate wonderfully decorate . two comfy double bed plenty room 3 we walk around . surprised reading review smallness room . good sized room New York definitely great view . Chrysler Building one favourite building . bathroom not newly decorate comparison look little dated everything work fine . staff hotel wonderful always curtious helpful . Tick Tock Diner brilliant little place breakfast night serve we well quick evening meal . staff whole ploite bar one rude , ignorant man enter argument one party middle diner . rude behaviour throughout meal , decide pay tip suggest bottom bill . horrid resort call party name leave restaurant . complain manager sorry not seem surprised . encounter another party day later . exclude , Tick Tock lovely typical american diner serve good food . New Yorker perfect sightseeing newly decorate make superior cheap hotel area . definite return customer ! 
 Oct 23 2008 	 bad experience - never ! ! 	 stay hotel night Oct. 9th - 2 room 2 couple . staff front - desk rude impolite we . especially Tony ( eve . shift 4:00 pm ) one girl send laundry 9th Ave . coin laundry hotel ( find next morning checking ) . Tony speak tone make we feel welcome , say fault upon check ask we whether wish room together answer - yes . say room ready make we wait without tell we room ready together . one we make scene , refuse talk man all . whenever turn back - feel staff talk behind back . smile welcome moment approach front desk . I work hotel industry many year travel quite bit can not remember bad experience anywhere compare . never stay hotel ! Meira MelamedIsrael 
 Oct 22 2008 	 good hotel excellent location 	 stay New Yorker 4 night February . my mum book stay New Yorker use airmile , contact hotel directly . however , arrive , book we double room rather twin room , request . not overly sorry helpful - tell room available double smoking floor . look smoky . eventually find we non - smoking double room , nice . bathroom , room large clean . cold New York , heating night , however make loud noise , would recommend bring ear plug ! location hotel great - within easy walk distance Empire State build close number subway station . the hotel not restaurant diner - Tick Tock diner , eat breakfast morning . convenient fun place breakfast huge menu friendly staff . overall though good place stay easy recommendation . 
 Oct 21 2008 	 Location Location Location 	 book Expedia available Metro Queen take chance pay . arrive ask see room 2 bed give another room ( nominal upgrade charge ) 34th floor ( corner room ) view West Hudson River East , Empire State Building . room clean , bed super comfortable staff great . overall excellent choice . close everything , subway station , Macy 's , Times Square Madison Square Gardens last night , take Madonna concert ! first ( definitely last ) amazing trip fabulous City ! 
 Oct 20 2008 	 excellent location neat room . 	 location hotel excellent . be close several sightseeing highlight ( e.g . empire state building ) two subway station nearby , two block apart . the room spacious ( NY standard ' ve tell ) , neat . good quality bed , large enough one person ( ? 1,50 ) , although parent , one bed type , course bit cramp . furthermore , styling room hotel general quite stylish . 
 Oct 20 2008 	 Great NYC Hotel 	 return wonderful stay New Yorker Hotel . like review say hotel good location - wise great base explore city . 's luxury hotel 3 star rating fitting hotel . renovation come end- still work lobby area last week think bedroom renovate . room 37th floor great west face view . room tiny manage fit . bed extremely comfortable- feather pillow mattress perfect . flatscreen tv good too- include hd channel . safe , minibar tea coffee make facility room- therefore 3 star rating fitting . across road though 24hr McDonalds diner also 24hrs conecte hotel . feel safe secure hotel would absoloutly stay recommend hotel other . 
 Oct 16 2008 	 nice hotel great location 	 stay new yorker 4 night , find desk staff check we help full polite , give large corner room 20th floor quite large three we , location great central everything , tick tock diner nice food set day site see shopping . 
 Oct 15 2008 	 New Yoker Hotel - recent review 	 sure expect read many mixed review New Yorker Hotel delight room 19th floot . spacious two double bed en suite either end room . tv excellant easy use . room clean daily maid service . the elevator plentifull 5 serve first 20 floor . speedy reliable - 19 second lobby 19th . location fantastic . short walk Macy 's Daffy 's . Madison Square garden close Empire state bulide another 5 min stroll . Times square also wthin easy walk distance . the Tick Tock diner annex hotel busy especially morning queue get service quick always polite . food quality ok expensive expect . the Coopers Tavern annex side market good food cheap . beer expensive 8 dollar glass . hotel staff polite professional willing help way . there rennovation go main lobby therefore shortage sit nuisance wait get pick return airport . if return New York would certainly consider stay New Yorker . 
 Oct 13 2008 	 great time New Yorker 	 stay New Yorker two night past weekend . location hotel can not beat . 5 minute walk Macy 's , 15 minute walk Broadway / Times Square Penn Station/34th street subway stop right around corner . the room little small , expect NYC . 3 woman room though little snug , nicely decorate , bed comfy location , say , excellent . information / transportation desk great , show we navigate subway even book car we travel back airport . also print boarding pass flight save time airport . Tick Tock Diner , access lobby great stop cheap breakfast full day sightseeing . enjoy NYC , expect walk lot take subway farther destination . chinatown interesting great bargain shopping , especially knock - off purse ! not miss broadway show take light Times Square . would definitely stay New Yorker ! 
 Oct 11 2008 	 tall okay 	 last year . book sleep . room 26th floor , big comfortable bed , bathroom good . could not close door could not adjust water come shower . ok . stuff kind . eat 2 day restaurant hotel quite good . meal eat city . love shop hotel . 
 Oct 8 2008 	 Superb Stuff 	 stay hotel June relocate terrible security paranoid Milford Plaza street excellent . what review may taken consideration famous NYC landmark massive renovation undertake make excellent choice . the location great block away main shopping street , Madison Square Garden excellent bar although do not eat there . upon arrival , find staff professional , polite minimal fuss see we check time . room amazing , pretty small two double bed , clean shower room plasma tv room fully equip HD ! highly recommend . 
 Oct 8 2008 	 like 	 room small 5th anniversary husband never NewYork even though rainy enjoy Time Square course enjoy tthe shopping 
 Oct 6 2008 	 good base explore NYC 	 stay hotel 25th Sep - 1st October friend . little worried reading review pleasently suprise arrive . check 12.30pm problem , room 26th floor clean ( although little small , two woman clothe make fit comfortably ! ) . bathroom decent size shower really powerful plenty hot water . much view window hey , stay hotel look window ? ! security good , guard check room key let elevator , reception staff information desk helpful ask dinner reservation , theatre etc etc . make sure use safety deposit box - charge ( unless lose key $ 200 ) aware want form ID credit card upon check incidental charge . problem overall stay pleasant . excellent location , 10 minute walk Macys , 10 minute walk esb , 15 minute walk time square , Madison Square Gardens right across street excellent transport link subway right next door - bargain $ 2 journey - use get WTC site take 10 minute ! partner join friend 3 night trip room even well - big , well view two window although greet rather large cockroach - housekeeping get rid do not see other . there ongoing construction lobby honestly , impact stay whatsoever location feature hotel make . friend stay hotel next week 5 night would definitely stay excellent base explore NYC . 
 Oct 2 2008 	 not go high expectation 	 stay two week hotel business trip . check fairly easy , lobby construction still go rather smoothly . second stay hotel , time room bit large last one . problem hotel : problematic wireless internet stay , hot water almost nonexistant - watch take shower . hot one minute , follow ice water , follow right - repeat . Coin Laundry downstairs lobby accord sign , first security guard let card would not work . try another load night later find laundry student - hotel part Educations Housing Services turn , laundry publicly list hotel guest . frustrating find laundromat around corner 9th ave 35th street 8:15pm ( last load time ) . thankfully chinese people run friendly allow laundry . almost non - existent amenity location frustrating extended stay . bathroom small , toilet literally 5 & quot ; wall , door would open would stand sink . television problematic well , would make static noise pixelate randomly . great thing hotel : room ( 2655 ) spacious , except bathroom . good size one two people extend stay . penn station nearby , well subway line . easy walk Empire State Building shopping area . I would recommend hotel pay . company pay trip make bearable though . definitely would suggest hotel friend , due price lack amenity . 
 Oct 2 2008 	 Central Location yet can not hear Noise 	 stay hotel early week 3 night pleasantly surprised . travel solo young female one concern always safety starter , something ever issue . review mention , always someone get elevator check room key . key , room access . yes construction still go ( visible lobby ) hotel always full people coming go ( many young people ) feel great welcome atmosphere moment check . speak checking , ecstatic get hotel 9:30am room already available . room 31st floor could hear street noise ( case stay NYC last visit ) although noise constant fan room get bit annoying try fall asleep . the size room small work . maybe 2 + people share , could see get bit tight . bathroom average size read review state , issue water - lot pressure either hot cold - . , not mind - 3 night long could shower , happy . good selection movie , music choose someone want stay watch television . choose listen clock radio every morning get ready leave . desk , dresser course closet equip standard iron & amp ; iron board . would definately stay , mainly b / c location . right subway line within walk distance many major shop attraction . love Starbucks right across street adjoining 24hr diner convenient not want travel far get fill yet cheap breakfast . 
 Oct 1 2008 	 wonderful Honeymoon ! ! ! great central location ! 	 staff check - in give we upgrade room since honeymoon . give we corner room 25th floor . room beautiful bed extremely comfortable . much sightseeing leg foot hurt badly end day , well worth . pack lot 5 day . location hotel perfect - right across subway station . finally figure subway last couple day next time much easy . also , not believe hear New Yorkers see tv - extremely nice helpful tourist . Big Apple get definite A+ ! ! ! can not wait go back - planning 5th anniversary . 
 Sep 29 2008 	 Great Location ! 	 stay hotel 4 day husband . room 24th floor lucky see small view empire state building . the room great problem , keep clean daily . though last day visit huge cockroach , happy way door not bother we much . hotel staff friendly problem day check . guy reception desk take key say that s do . know bill settle etc return reception tell not check , turn guy not check we properly , take key . anyway another reception staff check we properly . the tick tock dinner next door good husband get food poison , go dinner next lowes cinema across road tick tock dinner subway entrance , food much well . the location hotel great , walk everywhere point get taxi , bus use subway . will definately recomme hotel return New York stay hotel . 
 Sep 27 2008 	 Excellent Location 	 Hotel excellent location ... Macy 's block away ... theatre district . room small adequate . alright one pax would squeeze 2 pax . newly renovate flat screen tv promise . toilet really small .. not look new rest room . rather expensive compare hotels city .. reckon that s expect coz nyc.hotel still undergo renovation disturbance minimal . 
 Sep 26 2008 	 enjoy stay New Yorker 	 stay New Yorker four day ti honest not know expect pleasently suprise New YorkerThe hotel staff arrival pleasant room 20th floor ( 2065 exact ) satisfactory , though first night arrive end tropical storm need air con , bit noisy side turn could sleep , bed comfortable , room bathroom clean feel secureThe view room wall , another section hotel , light not exactly pour , not go New York stop hotel daythe location New Yorker well think , situate across Penn Station , Madison Sq Garden street Macy 's Empire State , walk distance ( walk ) Time SquareThere restaurant hotel , make breakfast endless cup free coffee ' Tick Tock ' diner connect door receptionin conclusion : use hotel base , somewhere clean , leave luggage safely feel comfortable , New Yorker fit bill complaint 
 Sep 14 2008 	 cash steal room action take 	 stay New Yorker week . hotel fine , bit basic , room good size new york . room however safe last day discover $ 120 put one side bottom suitcase closet take along empty traveller cheque wallet . report send three different people - none explain would do action would take . tell come back 3.00pm ( leave 3.30pm ) process would take 30 minute . come back speak security desk start take detail . nothing do detail log . speak three people , final person customer relation manager useless say deal often people always suspect staff . issue one could tell we process log issue would do . final straw customer relation manager say & quot ; ' ve sign statement loss not & quot ; - even tell - person log complaint put scrap paper . hotel average however process deal customer complaint awful . 
 Sep 13 2008 	 Loved New Yorker 	 girlfriend stay New Yorker August absolutely love . request room high floor advance please allocate we room 37th floor amazing view Manhattan Hudson river price standard room ! ! ! like many reviewer love Art Deco architecture New Yorker redecorate room original true Art Deco style . room small still comfortable make good use space . redcoration lobby finished stay look great especially big chandellier . breakfast twice Tic Toc Diner good good price . frequent traveller staye hotel 100 night year must say New Yorker stand among many bland chain hotel stay would heistate recomend hotel . 
 Sep 11 2008 	 good location - crap staff 	 fabulous location previously state renovation come along nicely , stay renovated room clean , tidy sufficient one night stay . however Ramada seem upgrade room downgrade customer service , receptionist check we down - right rude even ask we understand english ( be british ) take payment room manage make error ' maxe ' card . fact do not seem concern slight inform we , mistake would sort would 7 working day see fund return - another week 's holiday ahead we go well , majority spend money . try complain management not interested - payment ( ) care . the next day book town car travel desk New Yorker , organise fleet car take we passenger Queen Mary 2 next part holiday , trip take 30 min fully inclusive rate $ 65 inc tip toll - 3hrs later driver manage get we dock take we Queens , JFK airport , La Guardia Airport , downtown , finally Brooklyn , although stop 5 time ask direction driver clue go speak little English , although do not stop ask another $ 20 dollar toll money finally reach destination . word advice booking travel New Yorker - make sure ask driver know English ! ! overall 2 experience put we stay New Yorker ever regular customer last 3 year . simply take custom elsewhere . 
 Sep 8 2008 	 Small impeccably keep room great location ... 	 wife stay room 3303 ( ' Metro Room - 1 Queen ' ) four night middle honeymoon . New Yorker still undergo renovation reception not finish room everything else floor be . the room tiny , barely enough room put two suitcase , New York . everything work . air con good , flat screen tv wall ( not straight ! ) clean anywhere else ' ve be . there launderette basement not rely ! 10 washing machine , 8 work . 5 dryer , 1 work ! one laudry powder machine not work ! diner downstairs ( tick tock ) excellent , especially breakfast , location hotel spot : subway entrance side build Penn Station next block along . on whole would stay , get cheap room . 
 Sep 6 2008 	 2nd time around 	 2nd time stay hotel , last year middle renovation work find hotel slightly smell cigarette / cigar smoke . year however , place gleam , spotless room neutral shade . please eye . for cost holiday complain price pay enjoy wonderful 3 night New York . the staff polite helpful eager help . Tick Tock diner sell excellent food reasonable price . planning stay New Yorker next December , roll ! 
 Sep 4 2008 	 artchitecture important 	 since artist , really love Art Deco style hotel preserve . architecture important hotel stay , . room size amenity . hotel really ornate art architectural design room well common area . plus hotel lot fascinate New York history go along ( e.g. , Muhammad ali stay famous fight Joe Frazier . ) room quaint cozy ; little small side be renovate lot room make large . would stay again . -- -- -- -- -- -- btw , want unbiased view hotel , check Wikipedia 's article New York hotel http : //en.wikipedia.org / wiki / New_Yorker_Hotel 
 Sep 3 2008 	 good hotel 	 stay week August husband wedding anniversary . Hotel - Hotel bedroom undergo renovation clean update . stay 29th floor , corner room , compare review room , seem space find small . ( maybe worth ask corner room book - also mean get 2 side window / view ) . view river good . Maid clean room replace towel daily - room always clean . coffee / tea facility room - however 10 min check reception call ask would like coffee machine deliver room free charge - get another 10 min later ! give we couple packet coffee / milk last couple day . find staff fairly friendly helpful . hotel many facility would use much stay New York ! Eating - Tick Tock diner next door ok , another cafe / restaurant come hotel turn right , straight across road ( next irish place ) . course , ton cafe / Starbucks etc around anyway . restaurant next hotel good food fairly reasonably price . irish place also nice food . find many great restaurant around area - think would know go probably area get really good meal . travel - subway right next door hotel . walk lot thing hotel - include Grand Central Station 25 min walk away past Bryant Park . penn station across road also . would recommend use subway $ 2 journey rather rip yellow cab ! also get discount buy lot ticket subway . attraction - mention , lot nearby . would recommend Top Rock ( Rockefeller building ) rather Empire State queue much short view good . Broadway road - book ticket ticketmaster go theatre buy direct choose seat . use Gray Line bus company bught 3 day bus tour ticket hop on / off various tour . price include boat cruise good . would recommend go immediate area see thing e.g . Central Park , South Street Seaport etc etc . overall - good experience hotel would stay . 
 Aug 28 2008 	 Excellent Location 	 get back family holiday NY safely say great hotel New Yorker . location ideal - miniute 's walk metro , 5 min Empire State Building . staff ok , do not seem rush anything overly helpful suppose accept NYWe go 2 child ( 4 & amp ; 1 ) experience problem - make sure request double room 2 bed though . kid love McDonalds opposite . we breakfast diner next door good - typical breakfast 2 egg , toast hash brown around $ 6.the room desk well plasma tv ! good central hotel 
 Aug 20 2008 	 Fantastic far excede e 	 hotel fantasticly locate , starbuck dunkin doghnut tgi fridays door step . room nice clean . try room 3601 , huge two closet lovely flat screen tv . airconditione effective view great . handy subway penn station right door step . location macy big selling factor walk home rest 5 min . tick tock dinner lovely pancake avoid coffee . also quite expensive . one restaraunt can not miss tir na nog , 1 block hotel exceptional steak mash potato . apple pie must . pricey worth especially irish tourist music , atmosphere , irish tea ! irish staff . hotel excellent will not regret stay . trust ! ! 
 Aug 18 2008 	 nice hotel good location 	 book trip expedia , New York know do not get much money . this place offer cost £ 100.00 night double room . the room small , mean foot round bed free space . clean pleasent . bathroom tiny clean . air conditioning window rattler unit , drown noise police siren ... grandma disable acess room , fantatsic , lot room , lovely big bathroom , sofa seat area . and bonus .... fantastic view skyline .... Lobby seem open walk diner bar , access lift show room key , feel secure . all room 21st Floor . like us group , book 3 room booking . 23rd floor , parent 26th grandma 31st ! ! ! ! . would though disabled room would lowest floor case emergency , know hotel design . location : -We arrive New york penn station diagonally opposite hotel , walk take 5 minute even luggage wheelchair.1 block macy shop . opposite hotel 24hr mc donald , TGI friday 24hr drug store/ supermarket . really nice irish bar ( exit hotel turn right ) 1 block , first one come . great food , pleasent staff , reasonable price . due wheelchair mainly get cab attraction , hotel battery park monday morning rush hour cost we $ 17 dollar . this really nice hotel , would recommend . 
 Aug 14 2008 	 Affordable well - place clean nothing special 	 room clean big expect . certainly enough space 2 people . nicely decorate striking . bed comfortable nice pillow . bathroom little small adequate . room 29th floor view across Hudson , much else . large tv good range channel . coffee / tea make facility coffee available lobby . reception staff generally pleasant especially smiley fast . hotel 5 minute foot Macy 's , 10 - 15 minute Empire State Building , 10 - 15 minute Times Square . good access Penn Station ( train Newark Airport ) subway . diner next door overprice , go Andrews Diner next Loews cinema 34th St instead . overall , hotel provide good place rest head end long day , not anything special . 
 Aug 14 2008 	 small room clean perfect location . 	 stay New Yorker business trip ( book next door meeting place ) . must say also seem like truly excellent location tourist visit Manhattan , figure 'd mention . hotel average , location perfect : easy access major attraction , lot excellent restaurant , diner , bar . walk everywhere time day night . indeed safe area - something take grant everywhere New York . room small , clearly one newly remodel unit : plumbing look like hundred year old . everything would run fine , complaint . actually interesting see part history intact . ' ve see vintage plumbing european hotel , never US . room clean , AC unit work fine , not give problem . nice view window . sure comfortable would room size two we travel lot luggage . definitely comfortable enough carry - on . like say , 's average hotel small room ( well , New York ! ) perfect location . 
 Aug 6 2008 	 6.5 10 	 Travel Consultant stay many New York hotel visit last 10 year . decide give New Yorker & quot ; go & quot ; 4 night 4 we there . keep mind refurbishment room mention condition room review . location great . eat diner experience & amp ; food fine . security fantastic good thing New York . room small mention other get pay . 99 % staff friendly attentive . room clean . room 1 : first night wind blow gale terrible noise come AC unit . inspection whole unit miss hole wall cover uunit plastic cover . contact front desk , offer move we say could anything . 4 night howl wind come hole wall . room 2 : apart clang flagpole rope outside window night OK.Hot water good bathroom sufficient 2 people . if room refurbish New Yorker would good place stay middle road Hotel really location outstanding feature traveller . my suggestion front desk staff reactive problem bring attention . 
 Aug 6 2008 	 cat 	 bad hotel stay room size 15 8 could belive eye door open u could swing cat room.it drity old 28 floor never never go back place.my suitecase big ... 
 Aug 4 2008 	 Excellent Stay ! ! 	 little hesistant book hotel under - go renovation , however upon arrival pleasantly surprise overall appearance hotel well room . the hotel accommodate we well . Plaza Suite- two double bed pull - out sofa two full bathroom ( huge plus consider 5 girl stay one room ) ! room renovate decent size New York . window unit AC 's prove cool -- - sometimes room cold -- complaint ! even tho window unit , noise issue way . elevator pretty quick security great checking card . front desk service nice even help we get car service back airport . location definitely huge plus- great access Madison Square Garden , Times Square , Empire State Building , well subway route . would definitely stay New York ! ! 
 Aug 1 2008 	 New Yorker Hotel experience 	 read many negative review hotel , husband take chance book week stay hotel .. take lot picture hotel , room Manhattan . all room newly renovate , stinky carpet , dirty paint curtain post old review . sparkle new ( allow see room review ) . stay 25th floor . room small nice . room good 2 people , quiet , AC noisy unlike one review ( due renovation ) . could hear pound man work , busy street . sensitive noise ( wake easily hear footstep several foot away ) . nice view Hudson river , watch sunset treat camera . towel sheet change everyday . great time explore New York City good night 's sleep hotel . location - wise , close Macy 's , Duane Reade , McDonalds ( open 24 hour ) , subway station try , taxis everywhere ( cheap rate surprised ) ... block hotel Empire State Building .. love walk ! hotel staff receptionist nice courteous . security manager even allow take lot picture hotel . feel safe , see lot people check weeekend . husband expect bad , honest . satisfied stay . love bed . bathroom bite small hey , be New York . as amenity , try gym husband go laundry room ( end go outside dry cleaning ) . husband like washing machine , half machine work , say . use flat iron ironing board , tuck away small closet . closet bit small lot clothe bulky luggage . husband 2 carry - ons ( 22 x 12 x 13 & quot ; , standard size Delta airline luggage ) , two personal item - I camera bag , tripod husband backpack . there vend machine near room , steady supply ice free , diet pepsi cost dollar not much we . we eat in - house restaurant want explore food dining . all , would recommend hotel people want get low price great stay .. look big space room , ready spend money . get pay . 
 Jul 30 2008 	 great upgrade location 	 book New Yorker long weekend stay late July . concerned room , hotel process renovate booked , complete time stay . room , 29th floor two double bed , roomy New York standard , cheap $ 239 night . renovation well do , preserve historic character building . business center nice well - maintain . staff friendly helpful . location great 34th 8th , one block Macy 's , two block Herald Square three block Empire State Building . also 10 - minute walk Times Square Subway location Herald Square convenient . 
 Jul 26 2008 	 enjoy stay New Yorker 	 Convenient location , great service , amenity . first trip New York pleasure staying . close subway , friendly attentive staff , consistently clean room . bar / restaurant , diner , business center , fitness center , coin - op laundry site . would stay recommend other . 
 Jul 24 2008 	 Fantastic Location 	 Fantastic Location , walk distance load place , fancy long strole , Central Park good walk , load place see way . hotel room small never not bother we , main thing clean tv huge ! side cost call room - rip , pick ! good thing staff near lift not recognise , show room key gain access - comfort security . diner nice , large choice . restaurant not much menu bit pricy . over , would def . stay recommend , location can not beat . 
 Jul 24 2008 	 great 1st trip ny 	 clean & amp ; secure hotel close major tourist spot subway train station . staff helpful , tip see get . room somewhat small restroom 's thing NY . remodel room , A / c work great , flat screen hd tv free wi - fi good help we look next tourist spot . plan stay next time go ny ! 
 Jul 21 2008 	 not worry 	 read review couple site pretty nervous stay . not worriedwe room 32nd floor view Empire State Chrysler Building . room corner room view amazing - room small not stay room NYC much anyway ! clean , people nice like show key card get room workout area . feel well know people can not wander hallway not stay there . just sure get renovate room . 
 Jul 16 2008 	 NewYorker good place stay New York 	 stay 4 night husband & amp ; 16yr old son , excellent hotel great location within walking distance Times Square , Empire State Building , Maddison sq gardens & amp ; Macys . room spacious 2 big bed 2 bathroom & amp ; two wardrobe plenty room move around , room spotless & amp ; clean every day , breakfasy tick tock diner every morning definitely stay & amp ; reccomend everyone . 
 Jul 16 2008 	 would stay without hesitation 	 arrive late morning via Amtrack Philadelphia easy hotel access Penn Station ... roll suitcase block . check - in fast . good security ... show room card get elevator . the room fine recently remodel . staff excellent . it short walk Macy 's quick cab access Broadway show ... $ 7 include tip . we short departure time try Penn station access Newark International Airport snap ( towncar $ 75 cab $ 50 ) . 
 Jul 14 2008 	 average bathroom cheap rate 	 Overall , be ok hotel . room nice , little small , television massive . problem bathroom - look update 20 year ! shower great . foyer also bite shabby , reception staff helpful . try organise transfer airport ( early morning flight ) ' m sure security guard call one relative , come unmarked car , instead proper taxi service , like ask . charge amount taxi service not bother . overall , great stay , major problem . good location . 
 Jul 9 2008 	 Great Location 	 Hotel grat location block Macy 's Madison Square Gardens . we one room await refurb good size . much storage space . bathroom clean fresh towel everyday . staff friendly receptionist need lesson Customer Service apart everyone fine . have one meal Tick Tock , never awful staff rude ! overall great hotel location ! 
 Jul 2 2008 	 stay 	 make business trip New York company book hotel one room available last moment . it terrible experience . construction go hotel lobby bad train station horde gawk tourist sit around time . even two staffer check room key let take elevator . hotel musty , fade carpet room small desperately need upgrade . will recommend anyone . 
 Jun 30 2008 	 bit update since last 	 visit Ramada New Yorker 7th time 3 year time give renovate room 23rd Floor . do not fool size room , disappointment Queen room .. would think Queen bed ... get full - size bed ... room queen , bed . long smoke room be not mention book time go smoke 23 flight outside . bad , give we excuse walk around time go one ! course , always say like Ramada New Yorker location subway eatery . great place . receipt way time ( could problem take card info check - in ) , say would get Expedia ... know be not true Expedia do not give one last time , New Yorker . ah well . , bad . room get pricier since remodel bit , would not say totally renovate . tile bathroom door . change decor really , room big . price double $ 159 night nearly $ 260 nite . still , great place stay solely due location convenience everything vicinity . I d recommend , 7 time , say something ! 
 Jun 30 2008 	 nice budget hotel perfect location 	 make spur moment trip NYC need hotel fast ... find great rate New Yorker Hotel . 's block Madison Square Garden / Penn Station . first thing notice clean , well keep well secure all - night guard ... nice travel alone . come late , kindly receive front desk upgrade renovate room ( not see unrenovated room , can not comment ) . small comfortable . bathroom fixture new , bedroom furniture new . window air conditioning unit pretty loud , get use . work fine . bed comfortable high quality . extremely quiet room except A / c unit . extremely pleased stay . know New York hotel unbelievably expensive , great option $ 200 night . location fantastic . would stay . 
 Jun 23 2008 	 great location 	 back New Yorker hotel , unsure weather book hotel reading review say great . hotel spotless room service every day clean sheet towle . also feel safe security night would let lift without room key , infact friend trouble get room day 's go back discover forget key . over would definitly stay everything doo step . well do New Yorker , ' m glad choose stay return next visit . 
 Jun 22 2008 	 ideal location 	 return second trip New Yorker Hotel , still could not fault . first time go renovate although not impact holiday . room basic clean comfortable . year room much nicer much expensive , staff nice although bit miserable time . overall hotel fantastic location good value money . hotel one block Macys Empire State Building , 5 minute Times Square . Tick Tock diner nice breakfast work expensive eat time , terrible main meal avoid night . find nice diner next Lowes cinema across street call Andrews diner . staff really friendly food nice Tick Tock half price . would advise get phone card hotel use room , although already pay hotel charge $ 1 every time use phone . recommend hotel people would definatley recommend anyone want great hotel budget . would definatley go back . go go Macy be not forget go visitor centre get visitor card . go , show passport give card get scan make purchase get 11 % . 
 Jun 15 2008 	 good place stay 	 New Yorker well locate mid - town Manhattan , close Penn Station subway . abundance local shop eatery , cinema around corner . a short walk away sight Macy 's , Empire State Building 5th Avenue . I find hotel clean well staff . hotel security reassuring prevent people enter lift without room card . the onsite 24 hour diner convenient , although recommend explore many eatery nearby . I rennovate queen room 27th floor . small , clean functional . disappointed bathroom refurbishment lack tea / coffee make facility . as overall impression hotel convenient , New York get pay , not expect 5 star luxury . summary recommend fellow Trip Advisor member . 
 Jun 13 2008 	 Love hotel ! ! ! 	 LOVE HOTEL ! ! stay business , have stay couple month ago first time . hotel GREAT location , front desk staff wonderful . request particular room would previously stay room w / my husband , hotel honor request . question , friendly happy help . the hotel room extremely clean , little small , expect NY City . fantastic view Empire State Building , well within walking distance hotel . Times Square also within walking distance . not care walk , subway station literally right around corner . hotel always first hotel check visit NY . recently stay NY , hotel sell . hotel stay significantly pale comparison . New Yorker Hotel great hotel , great location fantanstic staff . ask ? 
 Jun 13 2008 	 parfait 
 Nov 23 2009 	 antiguo . 
 Nov 19 2009 	 viste da sogno 
 Nov 18 2009 	 Un hotel tre bien situé 
 Nov 18 2009 	 Bien situé 
 Nov 12 2009 	 Toujours aussi bien mais il manque un petit plus 
 Nov 5 2009 	 Non ne pentirete ... 
 Nov 1 2009 	 recommander 
 Oct 12 2009 	 Idéalement situé 
 Oct 12 2009 	 Muy bien 
 Oct 7 2009 	 Super bien situé proche des transport ! 
 Oct 5 2009 	 Central 
 Oct 2 2009 	 Zimmer sauber lage besten . 
 Sep 17 2009 	 Limpio excelente situacion personal muy agradable 
 Sep 10 2009 	 Schön aber sehr kleine Zimmer ! 
 Sep 6 2009 	 oh god ! ! ! 
 Sep 4 2009 	 Ottimo hotel nella West Midtown 
 Aug 25 2009 	 Ottimo albergo 
 Aug 24 2009 	 Excellent rapport qualité / prix - très bien situé 
 Aug 24 2009 	 centralissimo ottimo rapporto qualità prezzo adiacente diner spettacolare 
 Aug 21 2009 	 Excellent hôtel 
 Aug 20 2009 	 très bon rapport qualité / prix 
 Aug 15 2009 	 Ottima posizione stanze un po piccole 
 Aug 10 2009 	 portata di new york 
 Aug 1 2009 	 Beste Lage preiswerte Zimmer 
 Jul 20 2009 	 muy buena Ubicación 
 Jul 9 2009 	 bien situado correcto 
 Jul 1 2009 	 sejour reussi New tork 
 Jun 24 2009 	 Ottima scelta 
 Jun 20 2009 	 Excelente situación Hotel aceptable 
 Jun 7 2009 	 Entièrement satisfait 
 Jun 5 2009 	 Muy buen Hotel ! 
