Nov 	 great funky hotel whether not budget 	 travel almost twice month internationally stay everything mondrian miami four season paris think vertigo great boutique hotel amenity need without cost . bathroom brand spank new , linen beautiful love little art deco touch mirror hor lamp . state art appliance great size room . staff helpful friendly even recommend shuttle bus cost saver rather taxi . would definitely stay , wish personality hotel locate location san fran ! well do owner manager ! 
 Nov 16 2009 	 ok guess 	 first time san francisco . book hotel 2 day prior check bit late weekend . hotel fully - book . pay 120 dollar night non - renovated room . bit overpriced consider room look like . ok location guess , walk distance union square sutter street . tell bout right price pay room , san francisco san fancisco expensive ! honestly , not know coz gold rush long finish ! lol . guess u compare hotel round area way overprice , rate decent enough . guess 
 Nov 14 2009 	 great hotel Mother / Daughter visit 	 love hotel ! decor really great consider cloudy morning . orange curtain make room bright cheery . staff helpful friendly professional . we would stay again . it safe area two woman far catch bus wharf . plenty restaurant coffee shop quick bite meal . they book , cause problem we .They give we two adjoining room perfect . 
 Nov 12 2009 	 lovely hotel great location 	 stay 10 night September , share renovate delux double sister ( 6th floor ) 80 year old father stay unrenovated room . Dad happy room find smell bit . renovate room fantastic , huge , well present comfortable bed . overlook street problem noise even leave window open night . location brilliant , hour day night , feel unsafe . great cafe around pizza shop near ( perfect mid - night munchie ) . hotel 5 block Union Square even dad limited mobility manage walk , also excellent public transport near - by . we find staff extremely helpful friendly . nothing much trouble give we lot little tip go ( go ) do . we lovely experience dad ( overseas ) already plan another trip want stay Hotel Vertigo . 
 Oct 29 2009 	 nice hotel 	 nice clean hotel close eat place nice 10 minute walk square , 15 min market . would stay again . only bad thing kettle room . 
 Oct 27 2009 	 Excellent Hotel good location 	 husband stay 6 night renovate delux king room fab . room really nice size , bed really comfy rainhead shower great fridge ! find location excellent walk 5 block union square 2/3 block cable car . also rental car valet park tax cost almost $ 40 seem expensive comparison hotel actually pretty reasonable . complaint really would lift , small slow cause lazy walk 7th floor hill ! thing air con ceiling fan open window .. provide coffee morning lobby 's couple good wee restaurant road ( Hans ) breakfast . gregory reception excellent really friendly female reception staff bit grumpy helpful same . overall would stay get describe we book perfect . 
 oct 8 2009 	 rate 	 First Hotel state 's Knob Hill like Tenderloin district . room small serve 's purpose . not air hotel San Francisco not need want . slept window open someone get little carry away sound passion come window . small elevator . serve coffee morning would nice see danish fruit . staff friendly helpful . would stay ? , location . might bit modern . 
 Oct 7 2009 	 Thin Walls Noisy Bathroom Ventilator Average Location Nice Staff 	 really not idea new renovate room . may much well condition . also add beggine hotel staff really nice . however , unrenovated room big noise problem . not care much want share other . wall thin ever see . person sleep problem end day sleep want warn people might intolerable noise go sleep -so much first comment Tripadvisor . addition thin wall enable opinion neighboor chat noise continue bathroom ventilator . bahtroom ventilator noisy ventilator ever see . prefer turn light use bahtroom . 
 Sep 27 2009 	 Watch 	 stay hotel two night business . reservation , turn non - renovated room . apparent check - in , room available , go ahead take room . big mistake . room old , smelly , dilapidate . ' m opposite diva think would stick night . well , around 3 am , sudden noise bathroom investigate , find water floor literally bucket water continuously leak ceiling . maintenance personel tell leak someone upstairs . couse ! ! concern fact ask another room , want stay room night . give another dilapidated non - renovated room around 4 am . not next monring , tell disappoint wanted check go another hotel , put renovated room - although would not really call room , particularly since bed sofa bed ! ! anyway , bottom line renovate room may nice , not think non - renovated room standard room . dilapidate disgusting . basically , would look elsewhere hotel union square area next time . 
 Sep 13 2009 	 Fine Hotel Great Location Helpful Staff 	 go , tell hotel well - locate reasonably price , staff snooty spoil people 's stay . I find first two true - 10 minute walk Union Square , five minute cable car , less 30 Lombard Street fancy stroll - latter staff behind front desk always willing help need directiosn travel tip . I stay one unnrenovated room save money , would not know look lot new clean many hotel stay . not much view admit , yoou not come holiday San Francisco stare window day ! 
 Sep 5 2009 	 average three star hotel well locate ' history ' 	 nice hotel , well position walk round city also maybe tiny bit beat track - coffee shop bar nearby feel local rather touristy . trade 's & quot ; historic staircase & quot ; be almost shame ' ve re - name film ( play lobby sometimes ) . however , room modern well appoint . brit might find colour scheme reminiscent one low cost airline ... whilst use orange white 's near face Easyjet ( fact not notice point ) .Free wifi , coffee lobby morning ( plenty place breakfast nearby ) friendly staff make nice place stay San Fran . recommend - price wise obviously vary , would see decent & quot ; three half & quot ; star hotel , probably shy four star room not huge not gym pool . 
 Sep 1 2009 	 clean comfy close town . 	 partner stay 4 night early august year , thoroughly impressed hotel vertigo . room large , comfy well equip , tv , fridge , desk , safe , closet , iron etc . one night , bathroom door jam 3 am handyman within 5 min fix lock . whole hotel clean tidy , lobby welcome ( although one female member staff could not get smile ! ) Coffee morning ok , though would like real milk offer well non - dairy creamer . location excellent , really close downtown easily walkable nice bar , restaurant etc . really good value price , would recommend quality short stay . 
 Aug 23 2009 	 love Hotel Vertigo ! 	 hotel really live expectation . firstly , room actually look exactly picture internet . secondly , front desk staff excellent helpful , one even suggest great take place offer go get we , think pretty good far extra service go . location great , short walk Union Square shopping Sutter Street lot thing worth look ( check Minx bar street ) . far value go do not issue , fact price , kind surprised . book line get bit discount - downside know cancel booking go get refund , website explain well , know . would recommend hotel anyone - great time SF hotel definitely add whole experience . 
 Aug 7 2009 	 groovy hotel great location 	 love Hotel Vertigo ! stay recently renovate room decorate right amount kitsch comfort . orange / white / brown color scheme really cute . bed really comfortable , window overlook little courtyard really feel like oasis away city street . free wi - fi not typically get upscale hotel . desk area great , also little fridge room . the location PERFECT . 2 mile walk almost everywhere want visit . Chinatown Union Square 10 minute walk , even Fisherman 's Wharf area would 2 - 2.5 mile walk . breakfast , coffee , restaurant right outside door , . staff really nice price reasonable . area feel safe . would love stay ! 
 Aug 7 2009 	 Quite simply : ! 	 overall comfy , design - nerd - y , fun place stay 's walk distance everything . highly recommend get parking package : never worry park , pretty much always car 20 minute . will definitely return either Hotel Diva . 
 Aug 6 2009 	 Brilliant experience ! 	 three night brilliant . hotel process fully renovate re - fit fortunately book one new room . worth every penny get great price website direct . great little café ' bar close proximity little store almost next door get supply . café road good little breakfast expensive place corner head town . hotel really well fit mod con bed lovely comfortable . wonderful experience front desk staff brilliant . 
 Jul 28 2009 	 affordable hotel lot character history 	 stay hotel 3 night visit San Fran business trip . really enjoy hotel . room lot character , bed comfortable provide free wifi . hotel recently renovate everything room clean fresh . central A / C even July , San Fran cool around 65 - 70 hot part day . actually turn room heater night ! ! hotel close lot thing town . walk breakfast drink many time even walk back Fort Mason Festival area near beach trouble . hope stay next trip San Fran ! hotel management also Twitter @ personalityhtls recommend connect . super nice ! 
 Jul 21 2009 	 safe clean hotel San Francisco . 	 look clean , safe reasonably price hotel good night 's sleep San Francisco . Hotel Vertigo fit description perfectly . it block across Powell st BART station ( Bay Area Transit System ) train airport , close enough walk . need airconditioning- San Francisco not seem need ! ask room face Sutter St instead get fantastic view internal courtyard . the room spotless , local phone call 50 cent ipod dock flatscreen make stay comfortable , well beautifully comfortable bed lovely shower facility . staff extremely helpful friendly . 
 Jul 14 2009 	 Great Location Great Rooms Great price 	 lobby understate elegant , still modern . bust animal people provide quirky decoration piece well enormous wooden table . ambient music play bounce wall cerebellum instantly put ease . renovate room fifth floor great view interesting street well high rise distance . bed like heaven decor splendid . burn orange / white / brown theme really work well particularly enjoy vertigo inspire swirly art work place three different level . keep window open throughout night could hear sound San Francisco . room also generously spacey consider small could . free internet definite plus well large bottle Voss water . bathroom small , new fixture sleek effective provide mood modern simplicity . simplistic fact call front desk figure switch shower . immediately send someone show do could not help laugh bellman show pull faucet switch shower . say many people question , not feel clueless . get hungry , walk foot pizza parlor delicious slice cheesy decadence . next , cafe indulge Nutella banana croissant breakfast . ( DELICIOUS , though bit pricey ) . leave one night stay , entire family wish could stay San Francisco one night Hotel Vertigo . luckily we , receive coupon upon checkout next stay Personality hotel free upgrade . can not wait return new favorite city experience different personality anything like one , ' m anxious meet other . 
 Jul 13 2009 	 feel like home 	 Hotel room renovate modern lot nice detail . drape , light bedding well seek create really comfortable room ambiance . Personnel helpful friendly . 
 Jul 11 2009 	 great value 	 three - week USA holiday , book Hotel Vertigo two night see cheap rate online . rate cheap not expect much , pleasantly surprised arrive . the hotel undergo renovation , lobby much impressive unrenovated room . room small date , never feel claustrophobic inhospitable . comfy there . the staff extremely helpful - arrive check - in time happy take bag put car valet service . front receptionist also accommodate map direction . one point hotel 's manager find we flick one coffee table book lobby give we extra copy . whilst never expect , 's nice know hotel manager care guest . the hotel not restaurant , complimentary tea coffee 10 am utilise . also computer internet access reception much cheap rate place stay . we trouble location - 's bit walk major tourist destination , nothing strenuous . overall happy stay , especially rate pay . 
 Jul 6 2009 	 decent hotel within walk distance Union Square Market St Powell cable car etc 	 hotel recently acquire name & quot ; Vertigo & quot ; new owner give facelift celebrate part 1958 film name . stay another hotel area , initially call vertigo visit lobby see piece movie history . staff welcome impressed hotel decide stay one night . stay comfortable extended second night . the hotel almost complete renovation pleasant renovate room seventh floor . nice stay hotel fixture fitting new renovate yet build retain many original feature . bed really comfy , excellent mattress , new quilt linen . curtain carpet new . room well equip : large flat screen tv , IPod docking station , iron board etc . everything work perfectly clean . lobby free coffee available morning internet workstation available modest price . visitor ' book full favourable comment . enjoy stay would stay without hesitation . visit several movie location San Francisco , interested contact [ -- ] 
 Jul 5 2009 	 nice boutique hotel good location friendly staff . 	 spend 4 night Vertigo Hotel . pleasant stay , would recommend : nice design , recently renovate room , clean , quiet night , friendly staff , good location , complimentary wifi , good overall quality / price . 
 Jun 26 2009 	 Advice staff - smile cost nothing ! 	 move around America nearly month , finish trip Vertigo SF . start trip SF Diva , part group , Personality Hotels . like Diva ( see review ) well Vertigo . after close month travel , ton baggage . get taxi hotel , bellhop sight , notice receptionist calmly watch we large glass window front hotel struggle bag . not lift finger help , far could see , lift finger call someone else help , lug everything . great start . I go check not get much well . demeanour receptionist awful . job like get news grandmother die . advice staff – miserable job , change job . also , smile free – try sometime . deal 3 receptionist stay , 2 miserable one lukewarm good . bellhop eventually make appearance , barely friendly enthusiastic receptionist . terrible contrast staff Diva , bouncy , friendly , energetic clearly actually enjoy job . the lobby construction build new reception desk . find little cold literally figuratively , although may love décor . one lift , might wait . seem move painfully slowly . hint check – room right next lift shaft . suggest specifically avoid room becuase noise old lift . our room fine . spacious one Diva , important baggage . back hotel peaceful . room nice style décor , mix orange white . bathroom decent size , closet bad . aircon unit small probably ok SF 's climate . we get room discount price , hotel fairly well locate city attraction , although little bit Diva . Breakfast include , although free coffee 24/7 lobby . also pc internet access lobby , although expect pay fee . all great experience far staff go , hotel ok price attractively . word warning - locate edge fairly dodgy area full derelict , alcoholic , junkie etc . prepare hassle fairly regular basis people , although generally threaten way . go theatre district choose route carefully - advice not take direct route take pretty scary area . feel physically risk people around we , could not get quickly enough . 
 Jun 21 2009 	 Mutton dress lamb 	 like main character Hitchcock film name , Hotel Vertigo quite appear . position hip boutique hotel trading fact use one location film Vertigo , reality hotel far live image . stay room 703 - showroom accord friendly concierge - top floor . disappointment begin check - in greet disintereste receptionist lobby construction . 's true building new front desk effect nice . check - in , elevator not touch since 70s scratch brass plastic laminate . arrive room , greet smell hospital - type deodorizer cheap synthetic carpet never quite dissipate despite leave window wide open hour end . furnishing room pleasant enough bed large comfortable . the bath , however , major disappointment . really old fashioned hotel bathroom new fixture already show sign wear ( impossible turn water bath coat hook door would spin around around ) . wall woodwork throughout plaster another layer paint make room feel cheap run - down despite attempt spruce place . may seem like small detail price claim late & quot ; boutique & quot ; hotel town , disturbing . final nail coffin hotel situate Tenderloin district leave hotel direction one , end surround junkie , drug dealer San Francisco 's perennial homeless population . lazy change hotel short stay , would guess spending bit could find place comfortable trying pull wool anyone 's eye . 
 Jun 11 2009 	 classic SF experience 	 find hotel Tripadvisor book renovated room 3 night . read review , well aware ongoing renovation , not bother we stay . room exactly expect , retro design feature . although renovate month ago , furniture piece ( desk chair , desk drawer , shower arm ... ) already show minor defect . bed , hand , wonderful , jetlag soon forget . the reception really helpful inquire restaurant neighbourhood . morning could start day freshly serve coffee tea lobby , watch Hitchcock classic flat screen TV.We think hotel really relax offbeat feel , similar city look ! 
 Jun 6 2009 	 great name good enough hotel 	 good hotel good location ( 15 - minute walk Union Square , 20 - 25 Grace Cathedral ) . hitchcock connection everywhere , loop & quot ; Vertigo & quot ; & quot ; Rear Window & quot ; thank - you note Kim Novak lobby . front desk staff tell main landmark , building , street & quot ; Vertigo & quot ; be . since go city day not plan spend much time room , reserve one not refurbish . fridge microwave ( might matter like bring food back restaurant ) , fan bathroom really loud -- loud enough drown television radio bedroom . share room , would annoying . end turn bathroom light possible . bathroom fixture see well day ( could not get faucet tub stop dripping , housekeeper could ) , old stain rug , old hotel thing expect . linen towels spotless , bed firm comfortable , not complaint housekeeping service front desk staff ; not question hotel city could not answer . morning , tea coffee available lobby . restaurant advertise hotel web site not open yet , plenty restaurant , internet coffee shop , convenience store bar Sutter Street , reason go hungry . not use hotel wi - fi ; mobile broadband , connection could iffy . plan spend hour online , want stream video download large file , could problem , check email day , okay . interested see room vertigo look renovation complete . 
 Jun 6 2009 	 stringly recommend ! - really enjoy 4 night ! 	 29 - year - old couple stay 4 night Vertigo newly renovate room . really great ! renovation still ongoing , really notice neither disturbed . staff extremely friendly helpful ! room great ! location 5 min walk Union Square loud crowded downtown . unfortunately offer free coffee till 10 ( love sleep long ) discover Han 's Coffee Shop corner really wonderful Blueberry Pancakes ! ; - ) would definitly go ! Rate USD90+Tax per night room . 
 may 30 2009 	 lovely room convenient location great staff 	 stay decor - 21st century art deco revival . 's fun change usual business hotel . quick cab ride reasonable walk downtown . outstanding staff assistance direction , restaurant referral , etc . definately stay . 
 May 19 2009 	 Hotel Vertigo San Fransisco 	 really enjoy stay Vertigo hotel , newly remodel room modern , clean comfortable , love huge shower large flat screen tv . staff far good thing stay courteous , accommodate fun . would recommend Vertigo hotel anyone think visit San Fransisco . 
 May 6 2009 	 could ask hotel 	 research extensively many hotel different price San Francisco , go Hotel Vertigo seem offer good value money review Trip Advisor complimentary ( refer review since become Vertigo , York Empire one ) .I assure everything see / read hotel 's website absolutely correct - certainly case hotel ! staff incredibly friendly helpful - would particularly mention Manager , Peter , seem take hand role hotel always available word advice friendly banter . room perfect & amp ; good size . love decor - funky original whilst also attend every need comfort / storage wise . bathroom modern soft towel bathrobe , lovely H2O product good lighting . Wi - Fi work well ( definitely charge ) . closet ample space everything might need - safe , iron , fridge etc provide . as reviewer Trip Advisor say , would never know renovation go noise - wise . street noise minimal & amp ; several coffee shop / diner / shop immediately outside hotel provide everything might need . all , fantastic stay Hotel Vertigo would absolutely stay . contribute hugely San Francisco become new favourite city ! 
 Apr 20 2009 	 well present . great location . 	 stay Hotel Vertigo , San Francisco April 2009 3 night . family occupy two double room . far ' renovation ' concern echo previous review say hear pin - drop either three night stay . pay extra stay renovated room excellent . clean , nice décor , new big comfy bed . television massive bathroom great new fluffy towel , super shower ( albeit little complicated first figure ! ) . little uncertain ' horse ' head ' lamp ( think wake scene ' godfather ' ) nonetheless décor tastefully do . internet / wi - fi little confusing ' free ' need username password pay $ 5.95 ... ? ? could little well explain in - room . small walk - in closet room drawer safe ample store thing . staff hotel friendly helpful pointed sight etc . the hotel ' location great . maximum ten - minute walk downhill ( steep ) Union Square central SF . excellent mini - mart , pizzeria laundrette next - door great chinese restaurant around corner ( hotel staff point ) . would happily stay hotel already recommend friend visit SF next month . 
 Apr 16 2009 	 fantastic stay ! ultra - cool retro hotel 	 look forward stay newly renovate Hotel Vertigo ( York , , Empire movie & quot ; Vertigo & quot ; ) . little concerned notice & quot ; renovation progress & quot ; , never much hear pin drop , 3 night ! room perfect ( room 502 ) , bed comfortable . tv huge . lobby cool & amp ; hip ! good coffee shop corner , Leavenworth , breakfast . walk 4 block Leavenworth California Street , catch cable car downtown . 
 Apr 9 2009 	 lovely place save budget 	 hotel fanastic value money within walk distance Union Square . room clean tidy hotel provide free wireless internet . staff friendly happy help enquire . minor negative hotel nearly $ 40 carpark . would certainly stay visit San francisco . 
 Apr 2 2009 	 great stay price 	 hotel certain charm . although Vertigo restaurant , plenty place nearby choose . cheap , clean free Wi Fi . staff courteous helpful . room lack adequate drawer space little small . bathroom cool- like rainhead shower H20 product flat panel TV . would still recommend Vertigo anyone want inexpensive place stay personality . 
 Mar 15 2009 	 Evocative Boutique Hotel 	 look forward stay newly renovate Hotel Vertigo . ( renovation , still progress obtrusive ) . fascinated movie & quot ; Vertigo , & quot ; want experience boutique hotel , reflect experience . moment entrance , pleased see scene movie re - run , include Kim Novak character stay Hotel Empire , ( Vertigo ) . color scheme room , black white echo decor . btw , room lovely , stylish , comfortable large bed , huge walk - in closet , renovate bathroom . please receive one renovate room 7th floor . also pleasantly surprised afford view San Francisco Hills , rare occasion one stay Sutter Street . staff extremely accommodating . research San Francisco film , one manager even give book SAN FRANCISCO NOIR film , clue information hotel make Vertigo , etc . staff member helpful advice . cell phone need attention , refer convenient Radio Shack one staff member . other allow use computer , guest computer available . miss breakfast premise ; serviceable cafe door muffin , juice , etc . housekeep excellent , friendly , . hotel conveniently Sutter Street bus line ; walkable Union Square , Polk Street restaurant , theatre district , etc . rate good value , hotel time offer one night free three night book look forward return visit , especially new restaurant establish , renovation complete . essence , stay Hotel Vertigo great pleasure 
 Mar 9 2009 	 Stylish Renovations Eclectic Nob Hill Location 	 Hotel Vertigo live expectation : relatively good deal hotel undergo renovation great location , Downtown San Francisco . choose renovate room , however , inform handicap room , bathroom renovate . room glow orange morning afternoon , bed incredibly plush & amp ; comfortable late night arrival . make good use ipod docking station , however free wifi slow . number good cafe area breakfast , be quick walk Powell St pick local transportation . ' m use live city , street face 5th floor room , consider quiet , although one night , could hear people walk around floor . many amenity brag , , would stay , price location , pleased stay . can not wait see renovation complete ! 
 Mar 6 2009 	 Loved Vertigo Hotel ! 	 stay couple night hotel . book room last minute great price , not much time research area / room etc ... arrive staff reception friendly make we feel home straight away . room really different swanky , love attention detail , refresh original . ipod station , cool - simple bathroom , wi - fi also plus . also note hotel undergo renovation never hear anything , sign building work around front desk . 
 Feb 24 2009 	 Good Location quiet room undergo renovation . 	 stay ( pay ) UN - renovated room bit rough around edge provide basic need clean . summer room renovate . good price low end SF downtown hotel ... lobby paint . nice hotel do work . front desk service good . complaint buy room 5 - 10 - 15 promo rate ask $ 15 per day parking discount ( contract garage 2 block away ) check . credit 15 dollar per night automatically remind bill present . Hotel make ask . would give 5 star . I hear reviewer renovate room nice expensive . see new room . great coffee house street two block hotel popular local . 
 Jan 30 2009 	 Loved Swanky New Vertigo ! 	 although much vintage charm York Hotel go , new Hotel Vertigo really treat . bed sheet comfortable , bathroom spotlessly clean mod sink shower ( H20 toiletry ) , extra touch like signature lamp mirror cool . rate affordable . ( get Renovated Queen $ 90 . ) couple drawback fact heating system not upgrade rest hotel ( yet ) quite loud . parking less ideal , really different rest city . depend preference , renovation either bonus letdown . be look cool boutique hotel , will love . be hope re - create shot - for - shot scene Hitchcock classic , be luck . 
 Jan 20 2009 	 great hotel great price 	 newly remodel hotel . though tell outside hotel modest amount continue work - in - progress , room great ! love decor feel room . great price , really get money 's worth . plus , free wi - fi ! boyfriend take BART San Francisco parking soo expensive . stay night , out - of - town work perfectly . 
 Jan 9 2009 	 Recommend budget hotel ! 	 stay hotel one night transit international flight X - mas eve 2008 , arrive morning New Zealand tire long overnight flight . room un - remodel section place - def remind we & quot ; Vertigo & quot ; sign grand remodeling everywhere - however not care - need shower bed rest hour head town . the furbishing old sight appealing , heck - cheap , quiet , comfy , warm spotlessly clean - tv work catch news . the staff absolutely welcome assist ever could , provide great , instantly print itinerary we cover 24 - hour lay - over excellent sight see recommendation necessary bus- Bart schedule . bus stop right across street take minute to / from Bart Station Powell Street . in addition staff accommodate let we use room beyond check - in time . ' m mistaken new name & quot ; Vertigo & quot ; hotel . thumb ! 
 Oct 11 2008 	 terrific deal Union Square ! 	 come San Francisco several time year ACT discover York last visit . price great deal expensive town , location - ten minute walk theater - perfect . staff could not helpful , although one old room not renovate yet , everything pleasant , clean comfortable . ' ve stay many high - price establishment around Union Square , York new go - to hotel San Francisco - highly recommend ! 
 Jul 9 2008 	 ideal cheap hotel San Francisco 	 York Hotel ideal place stay look something cheap cheerful San Francisco . 's 10 min walk Union Square convienient riding tram . parking deal local car park . take advantage valet parking service cost $ 35 dollar per day . drive car cost $ 21 per day , 2 min walk hotel car parkThe hotel need refurbishment ( believe one plan Autumn ) clean , tidy staff friendly helpful . look cheap hotel San Francisco shower put head day sight seeing would reccomend York Hotel 
 Jun 27 2008 	 wait renovation 	 staff friendly attentive . the hotel schedule update fall . currently , room tire dark . wall ceiling many scar . our room a / c air circulation poor . weather hot , room uncomfortably warm . the room clean well , furniture carpet wear date . there one elevator . slow use service staff . ice machine locate main floor . the neighbourhood okay . non - chain restaurant & amp ; bar vicinity appear popular . Most Union Square attraction shop within walking distance . 
 Jun 14 2008 	 leave heart San Francisco 	 one big draw hotel amentie include acontinental breakfast . happen verydisappointe . put review hotel staff thebreakfast . agree hotel put breakfast . the hotel stop breakfast still advertise on - line abouta continental breakfast . room ok . nothing outstanding . curtainsneede attend one short other . the room need painting . room ok week expect wasa little disappointed . stay week . would recommendthe hotel mainly location . walk Union Square , China town , museum . walk good mainlyup hill . awhile bus hill hotel . areno McDonalds Burger king find eat placeswhich expensive . vacation ok spend moneybut always case . 
 Mar 28 2008 	 will not go back ... 	 Stayed York Hotel 4 night . staff extremely friendly helpful , however ... hotel need completely renovate . photo website must long time ago . wall paint grey blue ... cold depressing . the bedroom dark bathroom teeny tiny , though clean . the complimentary continental breakfast consist concentrated juice , coffee , mini croissant muffin ... ok could ' ve lot well . wireless internet free plus . the location poor , near anywhere , good walk Union Square / Market Street , Civic Centre , good cab ride Wharf . the bar close , permanentlyIt cheap worth , would not stay , matter cheap get . 
 Mar 27 2008 	 Charming Property Great Value highly underrate 	 York Hotel wonderfully charming property , without doubt highly underrated great value . book room via Expedia $ 89 , include free breakfast ( not take advantage can not comment ) well free Wifi . York Hotel begin huge transformation Hotel Vertigo ( one filming location Alfred Hitchcock 's & quot ; Vertigo & quot ; ) , give & quot ; model room , & quot ; already renovate room preview new room look like . $ 89 / night , blow away . service wise , every staff member kind courteous , willing help anything possible . room modern , extremely comfortable bed , modern nightstand , cool bathroom , well . beautiful plasma tv , thing not work AC / heater . problem , window could open close quickly find nice temperature . since can not comment current room , ' m sure applicable review visit near future , possible request & quot ; model room & quot ; ' m sure disappointed . enjoy decor place like Clift W , room definitely par property . as review say , yes , wall paper thin , nowhere near big problem people point . definitely enough keep awake . part hotel already renovate chic modern , other still old / floral design , personally not find bothersome . surround area , bit hike ( let us say 10 min walk ) Union Square interesting area ( artsy ) , feel safe matter time day night . I complain property , certainly not 5 - star property like four season Ritz Carlton , be great option be budget want something nice . 
 Mar 14 2008 	 Fun reasonable get pay . 	 get $ 69 rate pay $ 25 cancellation fee shameful Orbitz get over - price ambiance - lack hotel pre - booked . like old hotel , get be really remodel . hitchcock film Vertigo film part . breakfast fine . close Union Square , close would infer . parking 28.50 . real amenity , clean nice . adventurous cigarette smoker , crawl window onto fire escape avoid cleaning charge . not ask front desk . one elevator small slow , 's way work old hotel . funky , fun , sadly , & quot ; Rainbow Room & quot ; SF Vertigo fame close . 
 Feb 29 2008 	 ok place get good deal 	 hotel decent , certainly nice . SF weekend January get travelzoo special $ 59 night , pretty dang cheap San Francisco . be look place sleep close enough walk sight downtown - place trick . hallway room kind remind retirement home ( floral carpet , ugly wallpaper , bad art ) bed actually pretty awful . also , wall paper thin . seriously , ' ve never anywhere wall like . could literally hear neighbor 's conversation word - for - word talk normal volume . thankfully neighbor go sleep around time we ( speak French actually make easy tune - out not speak language ) . late - night neighbor , place could potentially intollerable . all , get cheap deal place , not mind walk 1/2 mile get nearest subway , not plan spend much time room - place fine . bring ear plug though case . 
 Feb 20 2008 	 great retro hotel 	 great stay York . spacious accomodation helpful staff . bed comfortable . real charm movie history ! hear undergo exciting renovation include new restaurant . can not wait see next visit . neighborhood also undergo exciting transformation quiet one young hip artsy one- thank Academy Art . good part short walk Union Square restaurant bar affordability ! real gem . 
 Jan 4 2008 	 parking ? 	 decent facility & quot ; sketchy & quot ; downtown location . attractive rate . arrive late , find parking garage wasclose night . on - street parking nonexistent ! ! finally ( 1:30a.m . ) night clerk find garage would accommodate . plan ahead . 
 Jan 2 2008 	 will not return 	 location hotel great , within easy walk distance Union Square . upon arrival , front desk staff friendly helpful . lobby quaint cute , like see online . say , room less desirable . bed probably worst ever sleep hotel life . addition , wall paper thin . end hall , hope would not noisy , could clearly hear loud run , stomp , yell NIGHT ! guess not expect much , give room $ 125 . not bother booking room want type luxury . return . 
 Dec 31 2007 	 really cute little hotel 	 hotel defo worth stay . retro , art deco feel lobby great location . 10 min walk Union Sq lot attraction easily accessible . the free breakfast basic - coffee , tea , muffin toast fair , well nothing ! room little dated clean need . defo budget hotel please . bathroom small need facelift travel budget would defo go back . 
 Dec 21 2007 	 nice clean inexpensive hotel San Francisco 	 although hotel could use new coat paint ( appear plan new year ) , room clean , quiet , comfortable inexpensive . think age hotel add charm set apart hotel generally stay - give character . definitely unique staff nice . even upgrade room upon arrival . definitely recommend place want location relatively close downtown / union square without pay price downtown / union square hotel . 
 Dec 16 2007 	 nice place stay 	 first , staff friendly helpful . main area property little shabby , enough charming . room simple , clean , pretty quiet . bathroom spotless , bed comfortable . drawback would something hike Powell St. BART station , not lot luggage , be fine . although could hear music club room , not loud enough keep we . would recommend hotel anyone not need luxury travel , like support local hotelier , prefer hotel little charm . 
 Nov 13 2007 	 little disappointed 	 room small price per night do not think much complain would pay 90 dollar per night 
 Nov 12 2007 	 Perfect Ambiance Perfect Service 	 Arriving York hotel check deluxe room book . however , face ' courtyard'which provide little light privacy room across way . ask front desk change graciously put we perfect room ton light overlook street . ( use city noise may ) . perfect experience find look forward return great room middle exploration city . there great highlight hotel:1 ) front desk service extremely helpful anyway could ; recommend get haircut directions.2 ) continental breakfast , although bare basic , hold old speak easy club . perfect ambiance tired eye ( great night Japan town ) red hue blast past decor.3 ) bar small gorgeous speak past comic legend classic performer . however , think main atrraction could bartender , Dominick , prowess charisma crisp martini . just type place invisione . could perfect experience romance city . 
 Nov 10 2007 	 average 	 stay York hotel 3 night start honeymoon . we impress standard cleanliness room . arrival discover toenail floor , lipstick mark sheet , towel appear stain . complained & amp ; sort out . the breakfast total waste time , plastic plate & amp ; cup , slice bread & amp ; toaster toast bread , fruit , coffee & amp ; juice . on positive staff friendly & amp ; helpful . room comfortable , little unclean first . 
 Oct 25 2007 	 great service 	 stay York hotel three night early October . book three room party little frustrating able get room arrive midday overnight flight . however , room spotlessly clean although little small need tourist interested hang room anyway . young lady work front desk polite accommodate nothing much trouble . gentleman cover evening shift equally helpful friendly . hotel locate six block Union Square great shop inexpensive taxi ride wherever want go . staff even find taxi within 5 minute request . Breakfast provide .... little sparse .... enough start day , , although room need upgrade perfectly adequate . would recommend hotel budget traveller . 
 Oct 12 2007 	 york hotel 	 friendly hotel pleasant helpful staff , room adequate far union square 
 Sep 25 2007 		 room old , staff dump , good ! ! ! ! 
 Sep 23 2007 	 hotel character 	 first stop America . little apprehensive review read not expect great deal . great welcome we , friendly staff , huge room , good size bathroom overall little dated could up . there odd mark carpet curtain could little attention room quiet ( request ) bed large comfortable . location great - 10 minute walk Union Sq - plenty bar , cafe stop way . yes , agree turn wrong way evening may less desirable area . breakfast poor plastic plate cup ; think appropriate . breakfast 2 3 day . overall , good , comfortable , reasonable price ideal us term location . I think bar pretty cool though - great cocktail ! 
 Sep 15 2007 	 great base 	 stay three night end August . its pleasant hotel , clean bright , find staff helpful . room comfortable too . breakfast bit sparse much choice , eat cheap good quality never problem . good walk distance transport facility shopping areasrecommende 
 Sep 11 2007 	 honeymoon hotel 	 shabby hotel stay 10 hotel honeymoon far big let . window shake , staff unhelpful . 
 Sep 8 2007 	 surprised good review ... good ! 	 blood curtain room . probably not need say , will . I book read positive user review expect small , quaint , vintage - ey hotel ... . also dingy dirty , window not close , horrible old bed paper thin wall . check three night stay early August . first seem cute ... get room , kid , decent size smear blood white curtain sheer . gross sure make , ask switch another room , . since late , stay night , check next morning go elsewhere . fair , staff nice accomodate . , make mistake , run , bare bone place crash ... nothing . 
 Aug 30 2007 	 Nice hotel old fashioned 	 hotel old , many thing SF , find charming comfortable enough . room large quiet , staff nice helpful WIFI free . breakfast ok , expect 3 * . location central advise homeless / drunk people hang around 1 - 2 block south . never problem , could result frightening old people . 
 Aug 28 2007 	 Perfect tourist explore city 	 first time tourist San Francisco , enjoy location hotel 4 - night stay : - easy walk Union Square ( topography rather flat ) , convenient trolley line ( 2 , 3 4 inbound Post St outbound Sutter St , come quite often ) California St cable car hill ( nice use come back hotel ) .- neighbourhood safe . expect many vagrant read SF review actually not see around York Hotel . staff nice helpful . the hotel fine be simply look place sleep . room overlook small central courtyard , will see wall . narrow could not get cell phone network room , even window . cleanliness okay , room bed small , furniture bit old worn , tv clock radio take back 80 , overall room convenient look nice . strong , unpleasant mildew smell bathroom come drain . nice simple , continental breakfast : good choice serve original place . free wireless internet . if happen car - not use parking ! overrate . locate public car park one block away Sutter St charge $ 28.5 ( 25 + tax ) self - parking . normal rate parking actually $ 21 ( tax include , restriction ) . use valet service , be $ 10 ! since accomodation , rate location fine , would recommend hotel tourist . 
 Aug 21 2007 	 York Hotel San Francisco 	 York Hotel locate 4 block Powell Street ( Union Square cable car ) 5 block Market Street ( Civic Center every sort mass transit ) . lovely hotel , helpful staff safe neighborhood . room fine . wireless work great free . visit San Fancisco often super hotel ease get around entire city . park car use muni go anywhere city . 
 Aug 20 2007 	 Real San Francisco experience 	 Loved hotel . obviously be 5 - star , rate good ( $ 320 3 night twin room August ) , room clean , staff friendly location great . place character , be slightly fade grandeur , Hitchcock connection , cool bar Empire Plush Room . 's great place begin day sight - seeing , especially like explore foot ( good way see city ) . short walk away Union Square , Nob Hill , Chinatown , Japantown , Fillmore , Little Italy , $ 10 taxi ride North Bay , Marina , Haight Ashbury . ok , wall little thin breakfast basic , great place eat nearby . highly recommend unless prefer sanitize chain hotel 's one town . 
 Aug 17 2007 	 great large group town wedding 	 stay three night York Hotel family wedding . large group ( 30 + ) hotel 's spacious & amp ; elegant lobby invite bar area make convening planning daily activity snap . hotel walk distance many eat / shopping / sight - see destination , cab / public transportation available city trip . room basic , bit worn shabby also clean ; tell front desk refurbishing later year . addition central location , absolutely recommend York helpful courteous staff & amp ; concierge -- -they young energetic genuinely want help we great stay -- -which certainly ! definitely upcoming room renovation , hotel meet lodging need fabulous city good value . 
 Jul 18 2007 	 surprised little area 	 hotel use Alfred Hitchcock film . staff efficient helpful . room adequate clean walk street eat never expect see many vagrant . trouble us mind give area run appearance . parking handy expensive arranged reception . supurb transport system never use car whilst SF . 4th July bar shut staff holiday ? holiday ? otherwise good turn leave exit would probably go salubrious area city . go back 
 Jul 16 2007 	 Location price drawing point stay ... 	 location price drawing point stay York . hotel match Orbitz price find online . hotel clean . breakfast adequate ( muffin , toast , banana , apple , juice , coffee tea ) . wall thin state eali review , could problem . one night sleep radio tune classical music station . ask extra pillow right away quite thin . my daughter ( 30 's ) stay girl ' trip San Francisco five night . hotel sleep expect five star hotel . work fine . easy walk Powell Street , main cable line . arrive airport take BART Union Square ( rather cab ) , Powell station , $ 5.15 piece . bargain ! , walk drag luggage quite block Powell Street across Sutter Street . know would thing spend money . hotel block & quot ; Dottie 's true Blue Cafe & quot ; , easy walk wonderful treat breakfast . wait 30 minute . bad ! Walgreen 's corner Powell Sutter . convenient location ! one night enjoy Cosmo adjoining Plush Room retire room . all , stay York Hotel add fun vacation San Francisco ! 
 Jul 2 2007 	 3 - star hotel 	 not fool 3 - star AAA rating hotel . stay one night last week June 2007 measure rating . room quite shabby rug wear . window cover thin piece fabric ( curtain ) fray hung bar . also , chilly room heater room work . 2 window room push open side even track , let cold air room . window stick could barely close . since one night , not demand change would stay . mention , decent breakfast include room , serve look like old ballroom stunning stained glass ceiling first floor behind front desk . however , not enough make deficiency room . 
 Jun 28 2007 	 Pleasant hotel 	 's pleasant hotel , maybe rather old aged well keep . staff kind , smile willing help we . room clean quiet . breakfast rich : let us say essential ! ! .It 's quiet area near main touristic attraction . however long walk get us cable car bus evening go back taxi staff suggest : get back taxi than10 buck ! 
 Jun 27 2007 	 hate ! ! ! ! ! ! ! 	 crack wall , dirty carpet , thin wall ! ! ! want check .. however late check .. never ! ! ! 
 Jun 25 2007 	 worth money unbeatable location 	 York perfect need , not luxury hotel not really pretend great base explore city . take new chain may re - furbish could bit modernisation not let put honest hotel superb location 5 min walk Union Square safe area place take . look Trip Advisor not sure go satisfied choice . Pro 's - excellent location , comfortable bed , people complain small room - massive easily accommodate full size roll away sister stay one night room three big case , eat breakfast Empire Plush Room , clean , street noise rear hotelCon 's - thin wall ! ! , decor could makeover make contemporary , basic breakfast - variation please , large gap base door , window rattle slightly . 
 Jun 20 2007 	 great way see real San Francisco . 	 stay four night ( May 20 - 23 ) continue coast Los Angeles . chose hotel Hitchcock connection - exterior see home Kim Novak ' character , Judy , " Vertigo . " unable book " Kim Novak Room " ( 301 ) " Vertigo Room " ( 501 ) , room ( 308 ) fine . face courtyard back quiet . hotel process change ownership , plan work major updating . however , find quite adequate rather charming way . really give we sense old San Francisco . room clean , despite worn carpeting , bathroom spotless . big walk - in closet . work well home base - walk distance many sight : Union Square , Civic Center , St. Mary ' Cathedral , Japantown , Nob Hill , Chinatown . location also unfortunately adjacent Tenderloin district , ' particularly dangerous , ' exactly picturesque . rate reasonable . pay $ 122 . per night include breakfast , serve Empire Plush Room . attend show one evening , ' intimate entertainment venue . highly recommend . staff helpful , even bite overly effusive taste . far luxury hotel , ' authentic way experience San Francisco . likely return renovation take place , assume price stay within reason . 
 Jun 5 2007 	 Good Hotel Price 	 friend stay last week 3 night . hotel look little different person new website , however still ok property . room small side , however clean bathroom nice size . wall pretty thin , last night , people check next door could everything say could even listen music radio pretty clearly . location fine . little grocery mart restaurant walk distance . breakast little slim , adequate none less . 
 May 5 2007 	 enjoy York Hotel 	 base review TripAdvisor , aware find hotel 's room small . experience . room definitely adequate size two adult . go San Francisco hang room , anyway ? day city 10am-9pm hotel amenity big deal . king room six night end April enjoy part . room clean , service desk friendly ( remember we ask we day regular basis ) , continental breakfast convenient . nice able grab toast , juice muffin head espresso one nearby coffee shop . room 5th floor face rooftop courtyard , quiet . personally , love one ice machine main floor , nobody experience ice bucket fill 3 am . heating cool issue ( air conditioning , big window open fresh air ) . walk San Francisco 's hill , not need exercise room . we find location quite convenient , within walk distance lovely neighborhood , cable car , Chinatown , Union Square , right number bus line ( 2 , 3 , 4 ) . though aware walk Tenderloin ( block south ) avoid night . my letdown wish could pack pillow . 
 May 3 2007 	 Hit miss seem 	 stay room two bed . room clean enough drab need renovation , especially bathroom . large walk closet . advertise free wireless access room staff knowledge give advice connect . exercise room working order . breakfast self serve toaster , muffin , orange juice , coffee , banana , well maintain staff . good location . 
 Apr 15 2007 	 great little hotel - block Union Square 	 take gamble hotel turn winner ! real bargain within walk distance Union Square . check in / out breeeze . entire staff pleasant premise clean . hotel popular club nice little bar lobby . 
 Oct 16 2009 	 Excellent rapport qualité / prix ! 
 Aug 28 2009 	 hotel perfecto ! ! ! genial ! ! ! aconsejable 100 % ! ! ! 
 Aug 27 2009 	 Molto Carino 
 Jul 14 2009 	 che sorpresa ! ! 
 Jul 6 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 May 21 2009 	 Un buen Hotel 
 Apr 9 2009 	 Céntrico muy agradable 
 Jun 20 2008 	 Hôtel moyen pas mal situé accueil nul ! ! ! 
 Jun 14 2008 	 Hotel très confortable et central 
 May 27 2008 	 Un ottimo affare San Francisco 
 May 19 2008 	 Très bon hôtel 
 Oct 2 2007 	 Un hotel più che buono 
 Aug 15 2007 	 Economico piacevole e decoroso 
 May 31 2007 	 Hotel correct et bien situé 
 Apr 10 2007 	 Céntrico 
