charge 	 unfortunately relative pass away urgently need use phone call home . - information due warning regard potential extortion price one phone call . one 12 minute call could stay well hotel night . when ask speak manager avaliable would avaliable tomorrow either . walk upset yet another crampy hotel service . the way speak joke , walk vow write review inform everybody else wrong ... bring phone card , urgent matter arise think good deal situation hand . I would tell manager , can not charge price , without due information avaliable hand , price list US hotel , stay .. 
 Nov 22 2009 	 spend ? 	 be go New York City want spend money see sight ( rather hotel room ) hotel 31 perfect answer . yes , room bit small , clean , quiet , tv , safe , sink . bathroom hall , clean , always available . location hard beat - empire State Building 8 block away , subway 2 block away , good , moderately price restaurant nearby . staff helpful . definitely stay visit New York , hopefully soon . 
 Nov 22 2009 	 clean nice . 	 stay Hotel 31 three night . comfy room nice bed bathroom hallway wich never busy . window see typical NY backyard , ok charming , especially since also perfect wiev Empire State Building . the location great , room clean , bathroom . bed make every day , clean towel etc . I certainly recommend hotel people come NY see city , great value money . the pizzeria corner 31st Lexington great beer pizza nice atmosphere , two minute entrance hotel . I will back . ( fun fact : also stay Millenium hotel Times sq . week NY , & quot ; nice & quot ; hotel clean Hotel 31 ! ) 
 Nov 6 2009 	 need refurb 	 gentleman check helpful great knowledge surround area . room , however , date hard bed . bathroom nothing special . place need serious refurb . would recommend couple wan na save money little privacy . 
 Nov 1 2009 	 terrible bed contaminate tick 	 dear potential guest Hotel 31 , East 31st Street Park Avenue Lexington , hope comment photo evidence help make good hotel choice . there search web , affordable hotel two week trip New York . hotel 31 East 31st Street , Lexington Park Avenue often appear choice . seem perfect . hotel pleasant neighborhood close customer . stay NY , one week luckily able get room four night -- weekend book . room 711 7th floor share bathroom , small bedroom queen size bed beige sink leave side , window view Chrysler building . bad thought . New York excite ; give lot energy . first two day productive end day eager return Hotel 31 rest . however 3rd night nightly rest become torture , agonize itching force wake several time night . something bite I … first thought — mosquito ! turn light , look around , close window go back bed . next night hour get bed , awful feeling would wake tormenting . time window stay close , decide thorough inspection room . turn pillow in - side - out , turn cover sheet bed , enrage , become obsession find keep sleep even turn mattress side . surprise able trace little dropping appear blood … bring little insect hide corner wood bed frame . trap little insect paper napkin squeeze , blood ooze napkin . afraid disgusted . body huge swollen red spot every place get bite . swell pain last week . morning take photo bed ( bed insect , tick , parasite whatever ) go straight front desk . show evidence person charge , immediately take insect , alarmed manner tell I … he would switch room , fumigate room 711on 7th floor . sure fumigation actually do , witness move sign post -- otherwise whole building would empty . nevertheless , still scratch death traumatize nasty bite , feel afraid bring insect home . moreover , even though extend stay pay full price weekend excuse present Hotel 31 East 31st Street . guest never come back . next time rather sleep new mattress Hotel 31 . 
 Oct 29 2009 	 WOW back ! ! ! 	 love Hotel ! staff location excellent really clean ! ! ! ! 
 Oct 23 2009 	 back ! ! ! 	 clean cozy . close everything . beat price . cheer . 
 Oct 18 2009 	 Perfect NYC Hotel 	 spending one night NYC not want pay outrageous amount money . hotel 31 prefect solution . be look budget hotel Hotel 31 . be clean , staff friendly location excellent . select room share bathroom . figure one night could manage . really not bad . bathroom clean never problem get . always available . staff also really friendly willing help way could . 
 Oct 18 2009 	 basic central 	 fine base explore ny want pay much - although every hotel room ny expensive ! room clean share bathroom problem - always clean usually empty . reception staff helpful . 
 oct 9 2009 	 Beat Location Price ! 	 pleasantly surprised location hotel , relatively happy appearance . travel NYC , great place plan day night want decent place sleep night . private bath , shower truly trickle water ..... worth extra . share bath hallway look fine use . 
 Oct 8 2009 	 hotel staff helpful hotel room clean . 	 think hotel locate great location . to get subway station , go leave exit hotel next corner , turn right subway station . share bath 5 day two occasion close one occupy . go bathroom floor available . sink room brush tooth face bed . elevator small take long time , believe exercise take stair leave come back late day elevator usually occupy ! ! Loved NY City ! 
 Oct 8 2009 	 good value great location 	 hotel great location , right 33rd st metro station . one stop away Grand central station . room decent size ensuite bathroom nice clean . price ( $ 200 per night 4 we ) fine . downside hallway absolutely stank smoke , pretty grim morning . share bathroom soap hand towel pretty gross . 
 Oct 6 2009 	 clean comfortable safe 	 room clean , comfortable adequate budget rate . share bathroom always available clean , build old style charm . east midtown location ideal travel Manhattan spot # 6 subway block away . negative might poor indirect lighting room . 
 Sep 22 2009 	 adequate clean budget hotel 	 3 friend stay hotel 3 night Labor Day weekend ' 09 . town US Open want place stay good subway connection , good location , comfortable stay day . hotel 31 . get owner tell we one room share bath available instead two . promptly give we another room private bath price . tell we would move next day cheap room become available . return long day watch tennis say could stay room extra charge . room clean shared baths hall . location right next Empire State build one block subway . also , Times Square short walk . great italian restaurant right street corner would highly recommend pizza lasagna . thing could never figure tv staton seem completely different two room . would definately recommend Hotel 31 base value location . 
 Sep 22 2009 	 can not beat $ 99 NYC 	 interesting budget hotel retro feel . queen room share bath reserve unavailable late check - in , move we double bed private bath . $ 99 night Manhattan , ask hotel clean safe relatively convenient location . hotel meet condition . interesting feel old - fashioned elevator , high ceiling wood moulding . linen inexpensive ; wallpaper peel place , etc . , please regular hotel room amenity include hygiene product , hairdryer , coffee maker , etc .. , expectation low rate $ 99.We get particularly good rate visit might try another place price differential less Hotel 31 's favor , would also stay . use share bathroom main floor ( check ) complaint soap hand towel share bathroom wash one 's hand . provide room , would nice wall - mount hand washing amenity not carry back forth ( go without use main floor bathroom ) . 
 Sep 20 2009 	 Perfect student budget wanting hostel ! 	 ' ve return ten day stay Hotel 31 . two bed twin room view Empire State Building , mere block away . bedroom small , immaculate bed suprisingly firm comfortable ! normally find hotel bed impossible sleep , budget hotel incredibly suprise . aircon , though noisy , will not notice will tired day NYC will drop sleep quite easily ! television , sink , mirror , good lighting , blind , desk , storage room . share bathroom well expect ! perfectly clean , choice two ! bit fiddle figure use shower , always strong powerful ! also walk distance almost everything ! quite happily walk Soho back , Central Park back , perhaps everyone , walk around good way see New York . eat breakfast every morning cafe corner Park Ave 31st Street , always welcome open arm lovely staff . 's also charming restuarant next door hotel , serve delicious pasta pizza ! * * could not fault Hotel 31 , espeically 's price 's fantastic location . ' ve stay near Times Square , ' m city girl , noise much time . Gramercy Park / Murray Hill area perfect , full bar restaurant . subway around corner , taxi always stop . 
 Sep 13 2009 	 definately worth recommend ! 	 place within walk distance 5th Ave , Times Square etc . perfectly clean , well keep , bedroom fairly small definately big enough we sleep stuff sprawl around - perfectly funcational . Room clean every day , new towel etc . tv , radio , air con , toiletry , hairdryer provide . discover towards end stay supply ice ground floor hot summer day aswell ! nice quiet - have expect midtown hotel - even view Empire State building bathroom ! not expect long bath though - bath small , not matter we . stay 7 night prob . good value money 
 Sep 6 2009 	 great value budget . charming overwhelmingly adequate . 	 look save money weekend trip friend , book two - twin room share bath . traveler spend minimal time hotel not require amenity , steal . share bath incredibly clean , always available . issue hot water low supply 10AM . room adequate , good ( though loud ) air conditioner . might recommend pack pillow - case , inevitable city hotel odor allergen might interfere otherwise great sleep . great location , close subway restaurant , walkable Village Midtown . highly recommend quaint NYC experience . 
 Sep 1 2009 	 great little budget offer good NYC spot . 	 like many previous reviewer , can not really fault place . booked way allow bit spend NYC , bad thing give myriad opportunity part dollar City ! clean comfortable room , old noisy , work air - con unit . helpful staff , spotlessly clean shared bathroom , main concern visit . live without luxury without want rough , think great choice great location great City ! 
 Aug 30 2009 	 Great Little Hotel - Great Location ! 	 stay night last year arrive Thanksgiving Day . hotel traditional New York style . staff extremely friendly helpful upon arrival . room old fashion different coloured wall paper furnishing charm comfortable . problem heating ( antique ! ) radiator leak either boil cold hot steam come , maintenance man soon deal we . although bathroom share never see another person use one close room , always free always immaculate clean . good thing hotel price consider fantastic location . extremely close empire state building lot shop ( perfect black Friday madness ! ) plenty restaurant . 
 Aug 25 2009 	 Hotel 31 ok cab driver arrange : / 	 generally enjoy stay Hotel 31 . close Empire States subway station nearby see many japanese restaurant around . actually important , be heart Manhattan , go wherever want easily either walk metro . the room ok , small . lot bag stuff , maybe reason find room small . not bathroom inside room . 2 share bathroom corridor every time find one available . room , tv , sink , mirror , towel , air conditioner - which noisy pretty old- , bedside table chair etc . not see roach bug . everything clean proper . bathroom also clean . general atmosphere nice . hotel cinematographic film noir style look like much . the thing complain cab driver receptionist arrange go JFK airport . usual yellow cab . driver ask speak receptionist . actually price receptionist ask already high yellow cab end pay extra extra normal price . I treat tourist bad way bother course . really not like . next time NYC , Hotel 31 will not top list this . if stay hotel , need cab , make sure much pay receptionist driver . 
 Aug 23 2009 	 great clean close Times Square ! 	 hotel bargin , love ! room not small , stay alot small . room clean shared bathroom problem , clean alot day night , always feel clean never wait use . want stay long book ! downside would internet natural light room feel like night time . 
 Aug 18 2009 	 good budget hotel New York 	 go New York Christmas budget lot research budget hotel around central New York . seem lack decent budget hotel good location ; however , Hotel 31 seem good bunch . my expectation low , however , pleasantly surprised saw room . decent size ny , room really small . room stay comfortable double bed , desk , wardrobe , drawer , sink mirror still plenty room walk around . perfect . room bit date , honest good way - add personality hotel - like 60/70 's New York - good way ! = ] . room clean . as buget hotel share toilet shower little worried . not checked clean constantly always spotless . the hotel also fantastic location brilliant central spot see sight . the hotel frill hotel , budget hotel , lot charm excellent choice tight budget . 
 Jul 28 2009 	 Excellent hotel clean staff helpful ! 	 anyone moan hotel , pay extra get rip somewhere else ! ! arrive hotel mixed review start finish receive nothing friendly service clean room bathroom ever . can not wait go back would recommend hotel anyone ! 
 Jul 24 2009 	 basic simple efficent 	 not want spend alot accomodation look decent , clean , basic , place sleep would recommend hotel . cousin stay room double bed share bathroom . keep place clean , think shared bathroom might problem , whenever try use , always free clean . great location ; walk distance Grand Central Time Square , one block away # 6 subway line . , satisifie . 
 Jul 22 2009 	 clean great location 	 Hotel 31 great location price . room bathroom truly clean housekeeping staff polite . room small could manage . & quot ; average & quot ; due lack service reception : personnel know surrounding hotel , be happen . otherwise friendly , nothing complain . let know : good cafe / diner internet connection 3 block west along 31st Street turn right Madison Avenue ; enclose photo . 
 Jul 20 2009 	 nothing free get pay 	 Consno wireless , dark room , slow lift world ... 8 floor 5 minute ... frustrating rush tourist hoursProsthe location good hotel cheap clean , 's folk : ) think someone ready give anything free ? Manhattan baby .... would suggest spend dollar get well hotel , can not ... affordable . Ciao 
 Jul 18 2009 	 Unique 	 can not imagine could ever memorable week hotel . indeed clean , small wait share bathroom . bed small hard sheet thread bare could see navy blue flower pattern mattress . however ! ! ! ! NYC good city world ..... hotel 31 add memorable time big apple . basin room , tv watch historic welcome new president . good pizza ( Upper Crust Boston ) corner ! ! ! Madison Square Garden road . check ' Apple Greeters ' thing list . get local show real NYC . 
 Jul 13 2009 	 price beat pretty good hotel 	 stay 2 night , share bathroom ( x2 floor ) always clean always one free . price great , location mid town good well . no bed bug , complaint . plenty place eat nearby cheap ( dunkin donut etc ) nice place . 
 Jun 22 2009 	 good value mid 	 good value mid - range hotel key essential well locate manhattan , good option . good option extend stay real comfort well suited day tour NY . room small always clean include key essential . shared bathroom hallway also clean almost never busy . good eat option nearby include japanese & amp ; cheap pizza place immediately adjacent , plus plenty good option within 500 metre . subway 2 block away Empire State Building within block partial view room . staff always helpful responsive need . would stay without hesitation . 
 Jun 21 2009 	 great value Manhattan 	 stay three time already hotel combination location value money . room small , functional ( bed , chair , sink , tv , small desk / drawer , real closet ) . shared bath clean several time day . subway station one block away . grocery , restaurant close Lexington Ave . 
 Jun 15 2009 	 great value Manhattan 	 worry stay almost rebooke due story bed bug . pleasantly surprised stay . hotel small think Americans become accustomed sprawl hotel many area relax forth . old building build purpose - sleep ; therefore , lobby tiny elevator . frill ever , problem . personally would rather spend money dinner , show shopping pay price hotel area . location great . 11 short block Grand Central Station 1 1/2 block near subway station . sure many block away , one bathroom window , could see Empire State Building . illuminate yellow , blue green visit . great little Sushi restaurant right next door plus pizza restaurant side outdoor dining . wrap around corner nice little italian restaurant BBQ place across street ( Lexington Ave ) . one block 3rd Ave see several bar / pub , restaurant . bathroom tiny room think size vary . everything clean wait bathroom . ' m happy report bedbug . however ; find large cockroach bathtub one night ' ve see cockroach expensive hotel . advice : would recommend bring towel give two thin . also , give 2 pillow queen bed like hug pillow night , might want bring . never call may supply we one . also , offer car service hotel $ 55 usd cost $ 25 usd LaGuardia 5:30 Sunday morning . could much ast $ 30 traffic . never problem catch cab front hotel either - not even 5:00 morning . not want spend hundred dollar namebrand over - price hotel not care amenity , book hotel . great pleasure find place . wait go back NY definitely stay . $ 93 usd night , beat . question , would happy help . send email . 
 Jun 9 2009 	 would stay ! perfect ! 	 stay 3 night hotel . come room , happy . bed bug story , fist check matrass sign , luckily none . share bathroom always clean never stand line . location also perfect . would choose hotel next stay manhattan ! complaint come boyfriend : tv channel sometimes badly receive . 's thing ... be watch tv Manhattan ! also employee friendly helpful . have fun Manhattan ! Sandy Rens 
 Jun 6 2009 	 Excellent budget hotel . 	 spend 5 night little worried would get . opt share bathroom save money . pleasantly surprised room . small expected fact one quite spacious . share bathroom spotlessly clean always available want . hotel location excellent , walk everywhere . stay next time NYC . 
 Jun 2 2009 	 great hotel money 	 book hotel , expect lot , realy cheap 119 cnd per night . realy supprise . room super clean shared w.c . sure elevator realy small , feeled bit squeze small corridor 's desparate need major decorate investment , realy care ? location great able bring lugage early morning leave late night day leave . ( extra fee ) look something pratical , close everything clean , not hesitate . 
 May 30 2009 	 Disappointing 	 Location great , service . ask wake call , never arrive cause miss bus Boston . Hallways felt cramp hotel New York City carry CNBC television ? 
 May 27 2009 	 good location .. that´s .. 	 stay 4 night first impression good . clean hotel good location . book double room share bathroom two bathroom hallway . bathroom clean get clean every day . room ok size , tv , Air con sink . room feel old ok budget hotel . second day see cockroach first bathroom get really disgust , seem pop everywhere - even find huge one bed ! ! overall be not cockroach would say hotel ok , budget . would never stay . 
 may 26 2009 	 Bedbugs terrible customer service 	 mother stay Hotel 31 3 night late April 2009 . easygoe traveller often stay hostel basic accommodation - be aware high cost hotel NYC , expect nothing clean reasonably maintain accommodation . first night , however , decide request new room peel wallpaper , bent venetian blind , dirty - feel carpet , poor lighting . move new room next night . room somewhat well repair , although still quite dingy , ok . however , mom wake next morning , much disgust , bite bedbug - blood nightie bite skin . actually manage capture engorge bedbug crawl sheet stick post - it note , give hotel manager next morning . ( definitely bedbug - research subject work poverty lawyer Vancouver . ) manager take sample bug say would get exterminator right away move we yet another room . also say important deal not want get internet . move nicely renovate decorate room different floor , totally different character either two room , quite dark dingy poor lighting . however , room telephone working - check front desk confirm yes , phone break nothing could / would . solution give mother key original room 4 floor ( one broken blind peel wallpaper ) could use phone call home . day check , indicate unhappy experience want speak manager pay bill . manager present last 24 hour stay no - one speak seem show concern various problem . checked not sign bill ask charge credit card manager call we . even leave note indicate authorize charge card call we , give phone number . foolishly block credit card , charge anyway no - one ever call we ! apart risk expose bedbug , shocking business practice would discourage anyone give hotel custom . 
 May 22 2009 	 Bed Bugs Management without Clue Customer Service 	 spend three night hotel , different room night , .... first night room , advertise , recently renovate ( see IrishMike 's review ) ; second night , bed bug bit -- -- - take one blood - fill , squashed bug front desk , call fumigator ; third night , room 's phone not work & amp ; tell plenty phone booth around corner . could get manager talk reasonably ? way . call return , could not get anyone return call . angry customer , control , verbally abusive , deny bed bug , deaf customer ' reasonable request adjustment bill . ' ve never hear anyone service / hospitality business speak rudely customer . not clue customer service . 
 May 11 2009 	 great value money ! 	 great location service hotel . room small , clean . block away Chrysler Building , also see Empire State Building window ! would recommend hotel backpacker , young couple , single people generally want value money ! 
 Apr 13 2009 	 central cheap clean safe want ! ! ! 	 great hotel ! ! check 4th April problem book via hostel booker $ 880 four night two room family six , one suite one share bathroom , wait problem cheap wonderful ! husband wheelchair user kindly store wheelchair we every night save take room staff friendly , stay upper class place city doorman hand tip every time go nice pay tip constantly . there much walk distance empire state , times square , top rock Macys could go ! also love cafe corner call Guy Gallard great cheap breakfast kid love Wendys massive burger . room spacious clean bathroom safe coffee machine lcd tv also great view , son room small room clean bathroom right next door . go back wonderful city New York look hotel 31 
 Mar 23 2009 	 Cracking Value Manhattan 	 girlfriend stay Hotel 31 seven night March 2009 week - long holiday New York . search accommodation look something good price preferably good location . look hostel initially find hotel great price ( £ 60 night double room ) amazing location E31st , three block Empire State Building block half subway stop green line . arrival check immediately find room reasonable size , double bed , wardrobe , sink , hairdryer couple bedside unit . room date feel , lot dark wood old - fashioned wallpaper , clean ( honest not mind decor slightest - add experience ) . large single window room , overlook narrow alleyway brick wall , not go New York look window ! bathroom facility share , hall , immaculately clean . week never wait use . room also quiet , although aware people floor hardly room noise adjoining room hallway . location , note , great . easy walk distance Empire State Building distance subway stop . area around hotel plenty restaurant ( try 2nd Avenue Deli E33rd ) , convenience store , post office , atm internet cafe . be also great diner ( Murray Hill diner ) block away breakfast menu good price . , hotel absolute bargain , give location . however , avoidance doubt , worth say used stay major hotel chain meet expectation . hand , use hostel small hotel big city , want safe , clean place sleep New York without pay earth , could lot bad Hotel 31 . would stay would recommend place anyone . 
 Mar 13 2009 	 great location 	 stay hotel 5 night february . excellent place . ok agree wallpaper old do not match bedcover bue care ? ? ? really good stay except bit cold coz like 1 cm freeze air come AC window ... get cold appart , great value 
 Mar 9 2009 	 Location price 	 stay Hotel 31 three night recently , room bathroom though modern decor spotless , front desk extremely helpful , 's location fantastic long day attraction shop great pop little italian corner chinese next door . would certainly stay , room 515 spacious double single bed , coffee machine , tv hair dryer 
 Mar 2 2009 	 great price great location 	 affectionally call place & quot ; Funkytown Hotel . & quot ; be OLD , update . little peel wallpaper room , except room , bathroom hall . say , be economical , safe , quiet clean . 's hard combination find NYC . 's internet connection , tv ( room ) small , 's block half subway . 31st Lexington location great , spend extra money NYC . be go socialize room not place , be great need safe bed sleep . 
 Feb 24 2009 	 good start 	 love Hotel 31 ! 's expensive hotel expensive part Manhattan . start honeymoon USA hotel . hotel 31 clean , quiet , shared bathroom clean . , staff nice helpfull . even hairdryer stuff room ! ! ! 2 minute walk subway , starbuck around corner , well place eat drink . yeah , defenitely come back ! 
 Feb 20 2009 	 get pay - 	 book two room share bathroom three night start February 13 , 2009 . arrive early morning thankfully room ready we . front desk clerk helpful answer question hand we key . base price pay room ( $ 74 night plus taxis ) expectation low even though review read forum positive . room clean bathroom right next door . concerned bathroom traffic would keep we awake , issue . room sink often receive travel Britain . room small television one room small safe . view room non - existent – brick wall , narrow alley . unfortunately , room overheat . ask possible low temperature tell open window heat would turn . ideal efficient solution , work able good night ' rest . bed reasonable size comfortable linen change every day . bathroom clean wait . one afternoon someone make absolute mess bathroom ( ' ask , horrible ) . dirty bathroom fault hotel unthoughtful fellow traveler . report front desk promptly clean bathroom remain clean rest stay . wait 15 minute hot water one morning , hardship recur duration stay . during stay receive excellent service find hotel clean , quiet , centrally locate . check , allow store luggage small fee afternoon – nice bonus . would stay Hotel 31 ? definitely . ' beat location price . 
 Jan 19 2009 	 awful hotel 	 stay January 2009 4 night awful . bedroom small not decorate year . wall number hole . light room extremely dim could hardly read guide book light . also air conditioning completely break . walk room honestly like walk oven . know appricate warm room january room small air turn max could not adjust downward . sleep window open every night still uncomfortably warm . air conditioning also quite noisy make difficult sleep . minor problem include alarm clock working not wake first morning want poor reception tv . also staff quite surely unfriendly . big shock however come go check charge extra $ 45 make two international phone call last 5 6 minute . calls landline ireland . expect charge foolishly never check cost reception ringing . $ 45 really pure greed less 12 minute phone . hotel honestly bad life recommend anybody . 
 Jan 3 2009 	 clean cheap good location 	 stay hotel 6 night december 2008 . room small quite old - fashioned term furniture decoration , hotel cheap locate close esb , within walk distance Times Square touristical spot . book room private bathroom , , clean , include toiletry much hot water want . hotel also street away subway station . the problem find regard room noisy refrigeration system , tired night reach hotel even bother we . 
 Jan 2 2009 	 ` ` Budget Hotel '' brilliance - will find need . five star . 	 ' m sit computer thinking time last year - New York City January 2008 - woohoo ! never . budget dream go New York . worry booking & quot ; budget hotel & quot ; great price great location . we nice welcome . room lovely albeit hot Air Conditioning constantly way control . ask could turn one point wake we . instead however , open window night . freeze outside boiling room method seem work . its frill hotel extremely clean room make day . complaint . it be three block Empire State Building literally ten minute walk . feel safe hotel walk back evening . just two block right Moonstruck diner . lovely breakfast fill we day . I would strongly reccommend hotel . loved . would go stay anyday . New York magical . 
 Jan 2 2009 	 Great Budget hotel 	 stay friend September December boyfriend . time room incredibly clean staff friendly . September , check well due leave , staff Hotel 31 allow we leave luggage shower hot , sticky walk around Central Park . December book Expedia able get two twin bed 3 night 1 double bed two night . come time check , front desk give we room one double bed whole stay . share bathroom always clean plenty hot water shower . complaint room colder would like . 
 Dec 31 2008 	 nice bite bed bug 	 love hotel first day . nice view empire state building , staff friendly constantly clean share bathroom . not pick itchy rash like mark body bed bug one crawl arm watch tv . still night stay . tell front desk move we another room order pest control . end new bite new room . tell front desk check say ' they must clothe ' um .... yeah be pretty obvious . head home bed bug luggage , will content luggage ( 6 bag ) dry clean enter house . front desk never offer apology take note bite second room obviously not care guest probably infect room . room 310 712 reference . ' ve learn 's virtually impossible get rid bed bug noticed site someone run also last year stay hotel . warn 's possibility stay . 
 Dec 18 2008 	 cheap clean good location ! 	 hotel charge less per night Hotel 31 ( pay 95 per night ) , seem problem rude staff bad room condition ... hotel 31 successfully combine low price nice staff , clean tidy room good location . room small view window brick wall not bother ( not go ny sit around hotel room anyway ) . location good , 5 minute walk Empire State Building ! 
 Dec 16 2008 	 great hotel scrupiously clean 	 hotel ideally locate easy access NY site amenity , slighly main thoroughfare bonus ! hotel staff amenable , attentive friendly , ask kettle / coffee maker , greatly receive hour later ! ! cleanliness second none .... superb ! ! small critisim slighly shabby state first room , nothing touch magnolia ! picture would not fix ! ! deffinitely worth book affordable friendly hotel ! ! 
 Dec 9 2008 	 good location 	 stay last year christmas shopping trip , think hotel fine know problem good thing place go cost cheap location 's .... couple block begin everything anything Manhattan offer . book place great value . 
 Dec 8 2008 	 bad start get well 	 get worst start imaginable ! ! firstly , record we ever book room ( book 9 month early book confirmation print hand ! ) faffe hour lobby could not swing cat , 4 we , complete baggage , say could give we room ... book confirmation Euro 's guy reception idea work equivalent usd , ask ... get current exchange rate convert EURO amount usd ! book hotel mother 's credit card , could accept not ID , also take visa debit card , end pay cash . needless say ask write receipt , take 15 minute ! ! funnily enough not see receptionist rest stay ! , problem room warm air conditioning seem blow hot air around room . however , use room sleep wash , early enough morning let bother we much . everything else fine . we enough space feel clostrophobic ( would hear hotel room ny tiny ) bed make day , bin empty etc . 
 Dec 3 2008 	 Perfect loaction ! 	 much say location . it´s perfect near everything . the room small clean nice . share toilet / bathroom always clean feel like share all . go . 
 Dec 1 2008 	 good value great location 	 spend 3 night Hotel 31 girlfriend visit New York . the location great , next Empire State Building close enough Union Square . the room : + clean+ tv+ heated+ small sink mirrors+ maid actually respect & quot ; disturbing & quot ; sign always case ; ) - pretty small rooms- heating system pretty loud night hard find right temperaturethe good surprise come share bathroom always clean , shower toilet ! problem also concern water temperature . the staff smille serve ! look nice location New York , short stay , decent price , go ! really afraid shared bathroom hotel prove we wrongA great value nice stay decent price ! 
 Dec 1 2008 	 clean good 's price 	 stay Hotel 31 10 day november . I not problem anything . book 1 double room 1 bed , becouse one possible variant hotel 's site . arrive ask room 2 single bed give we . there 10 room floor 2 bathroom . 2 time wait 15 minute free bathroom . room bathroom clean . make room every day . room realy small . great location ! p.s . : door roof open ! : ) 
 Nov 21 2008 	 good place 	 , husband , parent ( 64 73 ) stay oktober week hotel . yes smal , know ok . hotel clean . make shared bathroom several day . restaurant within 5 minute walk , also metro . room 8th floor view int empire state building , great ! ok , price high new york , get good place . 
 Nov 21 2008 	 great base tour New York 	 stay 4 night November 08 . yes , room small amount time spend , not matter one bit . Room / Hotel spotless . room clean every evening arrive back . room electronic safe , flat screen tv cable & amp ; air con . reception helpful . keep luggage check flight not evening . also arrange car take we Airport . location good , close empire state Macy 's . 
 Nov 14 2008 	 manhatten good value 	 want compare UK overprice bit market , however , extensive search good reasonably price hotel base decision review site . many many hotel price range terrible review say least still little nervous expect . first impression smell first walk landing , do not smell clean far unsavoury . room small , enough room small double room walk around . sink little room hang stuff predominantely like we 5 night living suitcase . honest though stay Manahtten sin stay much therefore hotel really place store stuff sleep . basis bed clean make everyday sign bed bug cockroach . water always hot shower share bathroom equally good power shower . bathroom area general keep clean . price unlikely find anything well location walk distant pretty much everything . 
 Nov 7 2008 	 Problem 	 girlfriend live 4 night october / November 2008 . problem anything . share bathroom always clean room well . can not complaine anything really ! 
 Nov 3 2008 	 Great 	 return 5 night ny , family four , actually book four bedded room bathroom check tell unavailable ( even though phone confirm week ) give we two double , one bathroom one without one night however not think actually four bedded room book next day give two double room private bathroom , luckily children slightly old able room otherwise would good thing , problem hotel all . we find reception staff friendly book us car airport problem store bag last day leave hotel till late afternoon . we find room clean room fairly modernly decorate , think bathroom recently do , shower problem always hot water , although way husband could got bath ! great location walk everywhere , nice coffee shop corner COSI get tea coffee morning . would definately stay would recommend . 
 Oct 13 2008 	 not dare ! 	 cockroach bathroom , room small , staff kind , air condition old noisy . noisy room . smell bad . expensive . at 4 pm room not clean . 
 Oct 11 2008 	 pretty good 	 stay Hotel 31 good start . visit hotel father , 11 time . arrive , tell room ( room en suite , one double one single bed ) ready double - book . give we two separate room , one en suite double double . not know expect little girl separate daddy strange city double - book room . after initial blip , though , pretty good stay . close subway station local amenity nearby , problem food facility hotel . a evening would come back hotel find bed make room clean , initial room mix , real problem . 
 Oct 7 2008 	 great stay middle big apple 	 stay four night please everything . staff friendly everything clean . bathroom hall actually problem , never wait . area hotel nice feel safe walking even night . subway station many attraction within walking distance . could even see empire state building 6th floor window . doubt could find anything comparable great price central new york . 
 Oct 6 2008 	 do not plan stay much ...... give go 	 Hotel 31 hotel could afford within NY area give shoot due review read . romantic , roomy definatley update many year good value . ( NY accomodation comparison ) spring good room , mean get bed bathroom -and glad nice come back whole day walk around walk hallway use shower loo . front desk staff do not really talk storm one guy helpfull phone problem , attentive necessary . 15 minute walk time square walk everywhere hotel easily walk grand central station & amp ; market , empire state building , subway even central park do not mind long stroll . 
 Oct 5 2008 	 okay hotel great location . 	 stay one night Hotel 31 recent new york trip . stay mainly early departure Amtrak Toronto Penn station , move uptown hotel 31 convenient location block Penn . the hotel feel small , narrow corridor tiny room , stay top floor , 8th , think , quite nice view Empire State Building . the room without bathroom , optional . bathroom hallway clean never notice anoyone else use . room also contain small tv quite many channel , sink noisy fan . the staff nice , check , well early check smooth . if budget would not problem stay , problem space , New York probably will not stay much room anyway . 
 Oct 5 2008 	 great value location 	 stay 5 day far one cheap hotel could find . the room quite small basic clean air conditioning ( small ) shower / bath . restaurant bar hotel load place nearby . ( pizza restaurant corner ace ) location great ( round corner Empire State build two block subway station . the staff friendly arrive elevator break couple hour carry case 8th floor . arrange taxi airport without fuss . in short city break can not go wrong not expect Ritz ! 
 Sep 29 2008 	 Cheap Cheerful 	 stay hotel student not mean stay expensive hotel . that say , find hotel good . location good , short walk Times Square , 5th Avenue shop , Macy 's etc . hotel provide breakfast , good deli be near . also nice bar ( esp one block around corner show football ( soccer ) game . the room share bathroom , problem get hot water whatever time day bathroom bedroom clean . for hotel room , big enough one ( might bit squeeze two ) , comfortable enough tv plenty station . no issue excess noise staff friendly helpful . if want luxury honeymooning , may place . however , budget ideal . to honest , visit NYC first time , really want spend time hotel , sleep ? go , great stay . New York great city . 
 Sep 22 2008 	 small dark old fashion 	 book lot recommendation friend . double room , share bathroom . whilst undoubtedly reasonably price New York , feel little hostel . room tiny , dark , decor extremely old fashioned . minimal storage space room generally tired run . bad problem however fact hot water run 8 am . quite sight , see towel clothe tourist run different bathroom trying find shower hot water ! location good feel safe . also find reception staff friendly . 
 Sep 15 2008 	 good place base trip 	 hotel good . Kinda small place , ( elevator claustrophobic ! ! ) clean comfortable . bit outdated , honestly . be go NYC need someplace close action ( place three block subway ) will not break bank , try . good time not problem staff , price , location . 
 Sep 15 2008 	 clean safe 	 Hotel 31 fantastic place lie head end busy day New York City . give nature property ( share bathroom , small room ) , nervous lead trip regardless TripAdvisor review standard cleanliness unusually high . need not worried . room small immaculate . never wait bathroom ( one floor take , go another floor ) always spotless . share bath actually make thing little easy we three girl since could get ready time two bathroom floor sink room . the little bit extra make give property five star , though , friendly accommodate staff . arrive hotel 9 room ready we . let we put three people small room two crammed cot mattress onto floor we . , end trip , check 12 PM bus not 9 pm . tag bag lock we let we use shower freshen come back long , hot afternoon walk around city . never even bat eye whatever could make stay city perfect possible . even charming old gentleman show we room 's amenity add little bit character stay . if be look opulence , stay high - end , multi - hundred dollar per night property NYC will doubt satisfied . be look experience taste classic NYC , will happy . 
 Sep 10 2008 	 clean safe small central 	 stay begin September five night . fiitst thing notice location - right near Empire State building , grand central host shop eatery . subway block away . the room fairly small dark , furnish well clean . maid service every day . share bathroom not problem never wait use bathroom . room 's sink mirror hairdryer handy . queen size bed firm spacious . arrive middle heatwave , terribly humid , room air condition almost little cold ! air con noisy , eventually figure turn fan whilst still cool air blow in . the hotel not provide breakfast , bit inconvenience , find several delis nearby good breakfast . the front desk staff sociable people ever meet , efficent . hotel rather quiet time , not see many guest , ' m sure . people mention hotel lift bit old side , find quite charming , never problem it . overall hotel basic , great look somewhere rest sightseeing New York . 
 Sep 9 2008 	 you re basic hotel . 	 go quick Labor day weekend New York stay hotel . room stay small 1 person , let alone 2 people . bed hard taste . paper thin wall . ( call ) concierge front desk helpless - airhead ! location block NYC attraction . room decor outdate - clean . elevator soo slow ancient . bathroom , although share bathroom clean well maintain - always tissue . great view empire state bldg thru room window . hotel good quick night stay . 
 Sep 2 2008 	 Perfect price ! ! 	 exactly look : affordable hotel excellent location Manhattan . we problem hotel 8 night stay . - People reception ok- room ( double bed share bathroom ) clean quiet . surprise nice view Empire window ! 6th floor.- Aircon work fine bit noisy sleep . open window 's ! - share two bathroom clean frequently , wait ! - Daily maid service clean towel . not care towel like hotel , bit old ... ; - ) ok , be true , hotel kind old fashioned , flowery wall paper ... think 's part charm . overall , would recommend anyone , would go back Hotel 31 ! opinion , exactly need NYC . clean quiet place rest exhaust day city ... 
 Sep 2 2008 	 Perfect ! ! ! 	 LOVED ! ! ! ! Great Location ! ! ! ! walk distance tourist spot : Empire State bldg , Grand Central Station , Times Square , 5th Ave . etc . close lot great restaurant like Guy & amp ; Gallard Umi Sushi ( get to try little japanese place , great host & amp ; food ) staff friendly courteous , especially old gentleman name & quot ; ziggy & quot ; ( say call , not call & quot ; collect & quot ; LOL ) room clean , private washroom spotless , fresh towel everyday , A / C.The place make first trip NYC memorable one . definitely recommend especially first time visitor NYC.100 % stay . 
 Aug 30 2008 	 satisfactory 	 boyfriend stay three night double shared bathroom . hotel friendly reception staff , decor little old fashioned locate nice peaceful spot manhatten . bathroom always well clean air con effective . 
 Aug 26 2008 	 great price 	 partner stay two hotel Christmas trip NY Dec07 ( Hotel 31 Pod ) great way . price location , Hotel 31 wonderful option wish spend much place rest head night . place will not win award decor little date corridor little musty dim . apprehensive first price , really ok . room 2 queen bed , great coz could spread stuff one , sleep . bed quite comfy ( complaint ) , sleep like baby importantly winter , room warm ! bathroom clean heater ! love old - style lift ! experience use lift since never use old one ! honestly , hotel quite interesting end coz decor , old - style phone , tvs lift ! like little blast past ! good part hotel location . close subway food outlet , important we . addition , could walk Empire State Building , Macys load shop attraction . also really easy get cab 6 am morning catch train , although hotel small side street . good experience Hotel 31 would stay 
 Aug 26 2008 	 would stay 	 not major problem stay . location hotel great room share bathroom tidy neat . despite opt share bathroom , never problem accessing bathroom . hall indeed dimly light , light could bright . room second floor floor view window wall neighbouring building , not disturb much though . constant noise come outside window fortunately not loud , not bother much . the negative experience cardkey stop work twice ( reception reprogramme immediately though ) somewhat indifferent attitude reception staff . hotel also not answer e - mail inquiry one particular thing arrival . time make reservation decide confirm . first time tell & quot ; call back tomorrow & quot ; rude manner call back next day everything go fine . different reception staff different day though nice , depend happen talk . late check - in ( 6 pm ) problem . e - mail hotel check late check - in go smoothly even though never answer e - mail either . well , least seem like e - mail get through . despite negative experience , would stay hotel . 
 Aug 15 2008 	 small convenient 	 room quite small expect really NY previously read review Hotel . location convenient , close Empire State surround shop there s always subway station close travel around NY . thing ancient elevator . take time luggage barely fit two people , sometimes would give wait would take 6 flight stair . overall , terrible place plan sleep , bed bit firm like concerned enjoy time else 
 Aug 8 2008 	 great value location 	 room small , be NYC not go room ! got room two twin bed cot bring three we . room barely fit cot 2 bed , not care - sleep . share bathroom totally clean window air conditioner keep room comfortable . even give we room view esb check early . location hotel great . quirk hotel small , ancient elevator . people one floor try use time , be slow . fifth floor walk stair go . except check though , actually pretty good luck get elevator go . room sometimes hard open card key , overall , would definitely stay price location ! 
 Aug 8 2008 	 decent place although really dark 	 well place seriously tiny . hallway tiny , room tiny , lift tiny keep light extremely dim maybe hide fact . clean comfortable good location . notice street little dark night , safe . lift charming , favour 2 girl carry overstuff luggageas hell try keep heavy door open haul bag . front desk friendly enough upgrade we room ensuite bath . weird thing , guy ask we first check whether would like pay extra ensuite bathroom . say , say upgrade we free . strange happy ! , good stay one night sure stay gloom long . 
 Aug 5 2008 	 great location clean 	 great experience Hotel 31 . end day late due airline delay , charge night miss . appreciative . little worried sharing bathroom , happy well maintain clean . also sink room , not expect . cramp , hear typical cheap New York hotel room , really good experience . would recommend anyone . 
 Aug 2 2008 	 great value / location issue reservation 	 book 2 room 5 month advance get 2 different confirmation number . 3 month modify one ( add 1 bed ) get confime . day check tell one room name . front desk make big effort find second room , small need additional rollaway , first night 's stay unconfortable . next day double - double available friend move . , hotel great location price . bathroom clean , housekeeping maintenance good . room small Manhattan . interior corridor sometimes smell bad . expectation , good experience make sure reservation keep . 
 Jul 16 2008 	 great location 	 hotel locate 31st street , close subway . room nice spacious , also AC . bathroom clean , two floor stay . I definitely stay Hotel 31 next time come ny . 
 Jul 15 2008 	 already cancel reservation have not even go yet 	 recently reserve room hotel orbitz . call find type room get ( bathroom share bathroom ) .I also want make sure reservation read review here . the man rude say & quot ; call back tomorrow & quot ; . call back next day say & quot ; call back tomorrow & quot ; . 4 day leter call back confirm reservation triple room private bath . well , 4 month pregnant 5 get ny , call maternal instinct decide book us room Embassy Suites ( musch nice ) $ 40 night . call hotel 31 cancel day call confirm could not find reservation ! man even imply do not make one ! ! earth would waste time try cancel reservation do not even make ? ? finally , argue , sort own fact confirm reservation previous day , cancel . luckily able cancel Orbitz well . make sure check double check indeed room reserve . can not say anything hotel quality I m tempt stop visit stay . : ) would really PO have arrive labor day weekend reservation overbooke hotel 5 month pregnant . 
 Jul 8 2008 	 perfect 	 stay 4 night end June please hotel . although room rather small , clean fresh . towel daily refresh share bathroom probably clean time day . problem availability hot water . constant buzz noise inherent city like NY guess not bother we much although AC place window . location hotel indeed excellent . would stay . 
 Jul 3 2008 	 Brilliant 	 read previous & quot ; bad & quot ; review , think place would seedy motel . however impressed . stay ensuite room top level , clean comfortable . hotel make feel safe location awesome . highly recomme young couple not fussy , would stay . 
 Jun 23 2008 	 price perfect ! ! 	 stay one night whilst travel Belgium New York State . check - in fast efficient , room 1 single 1 double bed , air - condition use share shower - room . location great , Empire State Building within minute walk , great cafe end 31 street breakfast . hotel ideal visit budget . not expect 5 star full service hotel expect clean comfortable room , will not disappoint . 
 Jun 22 2008 	 good value hotel NYC 	 stay double room share bathroom five night . positive : - good location NYC , close subway station 33rd street 10 minute walk empire state building Macys , 10 minute walk central station 20 minute walk time square.- good value money- room clean air conditioning- share bathroom keep clean time use it.- Staff cordial / friendly . negative : - 2 star hotel therefore expect 2 star service.- Room bit small , manageable . overall , would recommend hotel good location great value . 
 Jun 22 2008 	 clean excellent location 	 hotel exceedingly clean , include room , common area share bathroom . plenty bathroom - two floor use , use one floor never wait . shower provide sufficient hot water . staff friendly helpful provide extra pillow immediately upon request , ( well emergency replacement room key middle night locked room ) . elevator small , work fine . air conditioner keep room cool , although could not find difference various setting - setting appear result noise level coolness . the location beat find street surround hotel clean , safe necessary amenity . subway station couple block away . recommend breakfast Barking Dog 34th St Lexington 3rd . Murray Hill Diner also provide good breakfast . highly recommend would stay . 
 Jun 10 2008 	 another wonderful stay 	 another great experience Hotel 31 . could not ask nice staff quaint , historical hotel stay . accomodate , friendly , helpful -- love place go back next summer . quaint atmosphere hotel charming price beat . always pleasure stay , right middle city , enjoy without worry break bank stay somewhere clean safe . 
 Jun 9 2008 	 step many hostel ' ve stay 	 first caveat- New York City , cheap place stay imagination . second caveat - can not beat location hotel . 3rd avenue hop around 31st street , literally block good student area Manhattan . ButWhen think ' hotel ' , think standard amenity . like room not size shoebox . like dresser get clothe suitcase . like shower enough water pressure . while room 7th floor quiet enough , number glitch really make question $ 120 night fee . first , air conditioner sound like turbo - prop engine takeoff , keep long 5 minute impossible . second , tired worn towel look like castoff another hotel ( close inspection reveal true ) . third , shower really water pressure , run scald hot ( believe ) first morning . the staff middle , old guy front actually sleep arrive 11 am . also try convince we take bus Newark rush hour , nitpick . so other rave hotel , bottom line : scrape together another $ 40 night stay actual hotel . hotel 31 even good hostel one . 
 Jun 8 2008 	 great location good value 	 book Venere.com quote cheap price hotel . it great location : nearest subway corner block 31st / Park line 6 run Grand Central upper east side , downtown direction . however save time money walk . empire State short walk 34th/5th Rockefeller Center slightly long walk . we 7th floor share bathroom . room small though imagine standard fare NYC . room clean bed comfortable . also right next door bathroom , even furth room bathroom within 10 metre bathroom . floor quite compact . we not many problem find bathroom - bit congestion 8 9 am floor layout trip one flight stair usually find available bathroom . impressed matter get share bathroom appeared recently clean ! top mark cleaning staff ! main disappointment room tv reception terrible ( virtually unwatchable ) though NYC hotel room watch tv ? receptionist look luggage without grumble day check spend last hour shopping . all , pleasant experience , feel good value New York . 
 May 28 2008 	 great price central location 	 stay four night early May . four we travel book room two double bed bathroom . price great hotel locate within walking distance Grand Central Station , 33rd station close subway station . purpose trip mainly sight see hotel room mainly use sleep serve purpose quite well . room clean daily basis cable tv air conditioning also include . planning spend bulk trip stay indoors hotel 's mean romantic getaway , would definitely recommend stay Hotel 31 . price right neighbourhood central safe . 
 May 27 2008 	 basic clean Affordable 	 Hotel 31 exactly sys tin . NYC expensive hotel place cheap . clean , comfortable , small good location , sushi next door helpful reception staff . want somewhere crash safe neighbourhood worry clean rob stuff whilst - book ( book well advance popular ) . share bathroom problem . 
 May 21 2008 	 Basic value money 	 never stay hostel apprehensive scared would hell hole safe booked room bathroom . however need worry hotel / hostel basic clean bathroom small functional , water pressure shower low 12th floor . the room little date quite small enough room two large suitcase . tea coffee make facility provide together t.v , alarm clock oil heater really need use . the room clean bed make everyday towel change . I take look share bathroom spotless clean spacious . never stay hostel mistakenly assume would share several sink toilet shower one room , bathroom toilet , sink shower lock door . the location excellent far main attraction . if look place sleep night perfect would definitely recommend hotel / hostel . if however want spend time room place , room day noisy hoot NYC taxis main road etc cold without heat on . overall good , basic , clean hostel sleep excellent value money would definitely recommend . 
 May 20 2008 	 say tin 	 Hotel 31 acceptable traveller budget want short stay New York frill . review unbiased make , accept fact disembark Queen Mary 2 , frank , want get back . not really fault hotel , objective , 's clean bed reasonably comfortable . lift small need lot trip suitcase . great pizza place nearby , well locate New York 's attraction . would say detriment soundproof window leave lot desire . New York noisy city 24/7 , value peace quiet might well spend ( lot ) go somewhere well noise insulation . ever life , get pay - hotel 31 reaonable value , ' ve get penny , spoil go somewhere well . 
 may 14 2008 	 clean 	 give 5 star excellent rating compare hotel price classification Manhattan . hotel clean staff friendly . inter - continental type person . budget traveler live relatively smallish room Hotel 31 definitely recommend . clean budget type hotel . price pay hotel hard beat Manhattan . also hold bag checkout day 10PM safe & amp ; locked room . room also safe . definitely return . 
 May 6 2008 	 great budget option 	 partner spend 4 night hotel last April . little bit afraid shared bathroom , since ' ve read good review Hotel 31 , decide take chance . be glad . location perfect . heart Manhattan two block away subway , essential nyc.the hotel staff always helpful nice . let we check - in early , since get 11 am . book shuttle last day pick - we go airport . even keep luggage last afternoon , check - out , could spend rest day walk around city , enjoy last moment , instead go airport early . the room big , could manage even 4 piece baggage . sink room , small tv a / c seem work , temperature good , not care . room clean everyday towel change . they two share bathroom floor always clean available almost every time need . peak time , like early morning , get kind busy , nothing bother we . one thing know sure : hotel great location price Manhattan hard get . ' m sure get back NYC , go to place will look stay . 
 Apr 30 2008 	 Good Hotel price 	 good hotel price ! . pay £ 60 night double room share bathrooom . room clean comfortable . enough space 2 large suitcase lot shopping bag : ) .Never wait bathroom four floor . have amazing view Empire state building window . there room leave lugguage late flight . 
 Apr 29 2008 	 hotel 31 caveat 	 plan hotel stay place crash night . place day . wife 's thought : - small room - umm ... ok.- bathroom small - ok guess.- hotel staff - umm ... certainly there.- housekeeping - good.- phone call prior stay greet & quot ; go website & quot ; - annoying.- hotel quiet night early morning - good.- 1 elevator - turn problem.- location - good.- great place breakfast nearby - good.- shower water pressure - terrible.- shower water temperature - terrible , either cold burning hot.would stay ? probably . 
 Apr 18 2008 	 ... 	 ok , hotel . central location - couple block empire state Building & amp ; be cheap - one cheap could find New York anyway . luxury , not . room absolutely tiny ! bed wall , small desk sink - that s ! clean though ! decor pretty date , guess expect well read recently refurbish ... communal area well keep staff front desk friendly helpful ! room share bathroom - fact , right next door . never wait / que use although shower big let - would fluctuate scold hot freeze cold - comfortable ... say , not come NY city sit around hotel room deserve good 3 star consider price ... think next time go , will try find something bit upscale ! 
 Apr 17 2008 	 31 scale 1 - 100 . 	 stay Hotel 31 6 night April 2008 . somewhat odd place . instance , even though book online provide personal information , still fill detailed card fill personal information file . lobby . cramp space stand front desk sign . meanwhile guest literally pass around get extremely small elevator -- cage mechanism hold two people small valise . first reaction upon enter room & quot ; rest go ? & quot ; person next door doubt half room . t.v . 12 inch cable channel tune properly . overhead one couple check immediately could get cell phone reception room . needless say , could not get wifi laptop . fairness , not expect . problematic claustrophobia induce size , however , dinginess wear room . depress space tired bedspread , bizarrely pattern wallpaper , worn carpet , powdered carpet deodorizer never completely vacuum leave overpower scent room . positive note , other indicate , location hotel ideal . close many attraction also 2 block subway . walk home night show Broadway enjoy street life night . take 15 - 20 minute . really cool funky place eat around hotel . share bathroom keep clean almost always available . hotel quiet night ( much day ) . rate well could find Manhattan . nevertheless , probably trip NYC wish spend stay nice place . 
 Apr 10 2008 	 - NYC shoestre ! 	 hotel perfect quick weekend New York husband 5 year old son . book room double bed , twin bed bathroom ensuite . arrive Penn Station able walk 5 6 block hotel problem ( luggage wheel help ) .there lobby , counter . take laughably small elevator floor . 7 street side . quite noisy Saturday night , quiet otherwise . we surprise find tv integrate dvd player . sure be standard . & quot ; luxury & quot ; item room . room bit worn , clean perfectly servicable . bathroom usual soap shampoo . also hair dryer . the location great we . limited time able easily walk ( block ) : -Morgan Library -empire State Bldg - Macy's - good restaurant ( Fagiolini ) notice plenty place eat block Cosi Chipotle Grill . this good deal could find NYC April say have . good value . 
 Apr 9 2008 	 great location 	 twin room small adequate , time . Decor need little updating . go back 'd book room private bathroom instead share bathroom like time . couple morning pounce get slot apart find clean tidy friendly staff . car book trip back JFK feel suspiciously like family member airport run rather cab get ok . room side main road bit noisy night window open - room hot night ! also baby cockraoch one morning bug see . nice italian restaurant round corner evening dinner , also deli corner freshly cook breakfast / pancake / sandwich etc . excellent location see site 5 min nearest subway handy . have rate average due hotel 's great location sightseeing . 
 Apr 9 2008 	 Great Budget Hotel 	 Hotel 31 good keep secret New York , tell ? can not stay Manhattan near Empire state price . we stay 5 night March 2008.me , wife 2 teenager double room private bath . 8th floor , bit cramp adequate electronic safe , tv , Radio . share bathroom look clean . room tidy every day new towel regular . if want wait hand foot go somewhere else . want somewhere handy affordable , it . the elevator small decor date really quant place . besides want spend time room go N.Y. ? read review prior book concern bug etc . never see bug critter kind . the old guy show room great , real New York character , insist show hairdrier gossip machine ( phone ) work ! ! desk staff helpful get us taxi go . lot Diners around Hotel . Murray Hill Dineron Lexington North . also go south Lex come indian chinese Restaurants . indo wok- Kingfisher beer ! also $ 9 buffet across beer bit grotty do not get Delibelly either . deli corner Lex bit use laundry opposite Hotel small go ! ! great adventure . great find . 48hr grayline bus tour ( go Times Sq.a bit walk ) 2 day see bus , hop statue ferry ( free ticket ) walk seaport Brooklyn loop . night tour bus get Empire State building , go ( free ticket ) quite , straight top 10 mins.2nd day uptown loop get central park . 3rd day Liberty helicopter , walk Chelsea pier golf range 1 hour wait go Brewery pub next door - Cask Ale ! 4th day Shopping Museums . tip - while wife Bloomingdales , take cablecar Roosevelt Island back . 
 Mar 27 2008 	 bad budget hotel confirm reservation ! 	 daughter stay 5 night . suppose stay 6 night , arrive first night , tell we reservation & quot ; cancel . & quot ; tell impossible , particularly helpful , want send hotel $ 275 / night ! ( room sister hotel , Hotel17 . ) suspect happen want book room high rate , & quot ; lost & quot ; reservation . anyway , give room ( 1 double bed , share bath ) first night original reservation , discount anything error . staff helpful , courteous . that say , room fine price -- small , functional . 5th floor could see Empire State building window . never patience wait elevator , walk room time . time wait bathroom , usually morning . ( sink room , handy . ) hotel offer take we JFK airport $ 55 -- cab charge $ 45 . note : also separate charge want use telephone room ( $ 4 5 night ) . internet service available , unless use dial - up . # 6 subway block away , neighborhood safe quiet night . 
 Mar 15 2008 	 Great Little Hotel Manhattan 	 GREAT Hotel downtown Manhattan . small , clean everything need , price cheap NYC ! 3 block Empire State Bldg , 2 block subway . ' ve twice & amp ; would stay & amp ; recommend ! 
 Mar 8 2008 	 nice experience 	 stay hotel February son ( 16 ) 8 night , nothing complain . room ( twin , share bath ) 6th floor beautiful view Empire State Building . the room clean , maid come every day , sink , tv , chest drawer , hair dryer , clean towel every day . room spacious enough , two share bathroom floor almost always available clean . night quiet disturbance all . the staff polite tell find post office , subway etc . the location excellent subway entrance 32th street . many nice place breakfast every corner . maybe little large lobby coffee internet woud make stay even perfect . visitor like we : day evening tired nothing sleep . I´m happy read review booking . 
 Feb 29 2008 	 enjoyable stay 	 partner stay seven night Hotel 31 February excellent stay . hotel suit need , pleased choice . we pay around £ 60 night room private bathroom , much cheap average go rate hotel area . room decent size ( huge , big enough two we , week 's worth luggage / shopping ) , bathroom clean spacious ; comfortable whole time . private bathroom personal preference , many people comment , share bathroom pass floor always empty clean ( must mention though hotel rather quiet whole time , may necessarily case busy season ) . location hotel perfect require . make day trip city Penn Station , involve early morning / late return , one main reason choose Hotel 31 's proximity station . fifteen minute walk , combine price , make ideal . hotel also locate five minute 5th Avenue ( Empire State Building ) 20 minute Times Square , plenty subway link either 33rd Street Penn Station . large Loews cinema two block away Second Avenue , plenty restaurant nearby area . the hotel quiet area city ; generally find walk back hotel 11 pm either see show station , surround street practically deserted . not bother boyfriend , though admit preferred stick major avenue like 5th Madison late night . one thing find little odd came end stay : ask one front desk staff car back Newark , tell could book one $ 50 . flight home not 10 pm , leave luggage hotel checking order last day wander around . return , luggage return we member staff , announce would take we airport cab wait outside hotel ; proceed tell we outside work hotel , also work cab driver ! bit confused whole situation , staff seem generally eccentric ( though helpful pleasant ) throughout stay , decide well accept way ... make airport quickly one piece , everything work end ! , strongly recommend Hotel 31 anyone look cheap , well locate hotel Manhattan . would not hesitate stay next trip city . 
 Feb 11 2008 	 end ... 	 book hotel 17 originally . despite confirm reservation JFK , get hotel 17 tell room available ! get we room Hotel 31 give we dollar cab fare . when check tell thankful many people not room NY . chalk NY friendliness . still give we discount inconvenience . the room small , hey budget hotel Manhattan ! Bathroom end hall . a / c not appear work not warm outside anyway . the location great . short walk several landmark subway . despite problem getting book would stay price ( compare Manhattan hotel ) location . 
 Feb 6 2008 	 great place budget 	 travel 7 month south america , want end trip nyc , look nice quite clean budget place inside manhattan . know hard find place city spend lot time search web.we read lot review place , great , sure find ... spend 3 night , tell u place great budget traveler . wonderful time . double room share bathroom . room nice clean . read review small room , 3 large bag problem fit inside room feel comfortable . room big enough.the bathroom always clean ( clean times day ) staff nice friendly.the location well . inside manhattan close major attraction . 6 subway train locate around corner easy get around.if u look budget place , place perfect . 
 Jan 30 2008 	 lovely budget midtown hotel 	 stay 10 night find pleasent experience . room decent size ( twin - bath ) New York least . excellent location midtown manhatten . walk distance great site UN , Empire State , Times Square , Grand Central Terminal , Fifth Ave , Macy 's etc . also , subway couple minute walk great convenience . be also good local amenity like grocery store , internet cafe cheap lunch dinner place . area somewhat commercial pretty quiet evening weekend lively weekday morning afternoon office worker get work lunch . Lexington ave third ave right next hotel decent place eat drink be look relatively quiet night near by . the hotel staff friendly approachable offer great help local information like direction , local site , get something eat etc . hotel quite cute quirky decoration style . yes elevator small slow laugh everytime ride quirky old - school thing . bedroom keep clean tidy maid - remember tip - tip $ 5 day rule . bedroom television phone couple rail put clothe . actually expectingthere couple occasion wait bathroom - peak time morning - say 9 be everyone - expect really . also couple time toilet would block - quick ring tell reception sort soon enough . overall , think hotel great budget find . would happily recommend anyone visit NYC want stay somewhere cheap cheerful . stay 10 night think people tend stay could find precious little fault . 
 Jan 30 2008 	 can not beat 	 perfect location , clean & amp ; friendly . room small efficient price right . spend time room city anyway ? 2 block subway go one end manhattan hotel within walk distance many neighbourhood sunny day . definitely return hotel . 
 Jan 26 2008 	 Excellent Deal ( ) Land Overpriced Hotel 	 good deal satisfy basic accommodation european - type establishment ( sink room ) . clean room , friendly staff . thin wall however . clean share bathroom . would stay . be fussy expect $ 300 + /night type accommodation $ 150 ( pay $ 115 incl tax ) , would well look elsewhere . moment though , one good bang buck city even though ' ve spend last 30 Washington DC 
 Jan 11 2008 	 convenient cheap problem 	 leery hotel turn fine . location excellent , staff helpful , room quiet , problem share bath ( nice clean ) . room small dowdy everything need clean . 
 Jan 2 2008 	 cancel short notice - polite service charge ! 	 book place 2 night January , get delay weather upstate NY wife cancel . call cancel less 24 hour ahead time , polite let we cancel without charge . atypical experience think folk deserve credit treat guest like human atm . look forward staying snow ... 
 Jan 1 2008 	 great location 	 stay many time sister Hotel 17 first time hotel . room small -- not remember wallpaper -- care ! wait bathroom , pleasant staff -- bring extra pillow within minute request . affordable rate make possible spend extra time city love . enjoy access midtown via walk rest city subway . 
 Dec 21 2007 	 hope go back ... 	 room quite small immaculately clean let us face , will not stay yr room long . stayed one night room en - suite room share bathroom not ready en - suite fine , share bathroom son move . room 4th floor view Empire State Building ( bit neck crane ) .share bathroom clean well maintain . location really sell hotel . pay £ 60 p.n . ( incl . taxis ) 4 night hotel within 3 block Empire State Building , Macy 's half bock subway one.32nd . desk staff helpful even though hotel not breakfast deli corner great diner 5 min walk Lexington Ave ( Murray Haill Diner ) .The area safe would certainly stay next trip NYC . 
 Dec 20 2007 	 great location - decent BUDGET hotel 	 location superb . block away Empire State Building . 15 minute walk Macy 's , near subway minute away . as ( wife 20/30 's ) book late , room share bathroom available . our room tiny , small ' ve ever see - clean . mention nowhere put clothe , day shopping - pile clothe etc keep grow : ) contrary report , waiting bathroom , go NY early December might crowd usual ? bathroom clean , complain ! be look budget accomodation , clean room nice location want - place 
 Dec 19 2007 	 Quaint Hotel 	 friend ( 20 's ) stay Hotel 31 night November . hotel quaint full character . stay room share bathroom never wait . room tiny , room little not matter . staff friendly could ask well location . also feel safe walking around night . would definitely stay . 
 Dec 16 2007 	 small convenient 	 booking property know be not go luxury accommodation , fact expectation really low ... pleasantly surprised , though property run , clean , ideally locate ! issue shop small room become ! pleasant 10 day stay , helpful staff , great location , clean room , clean bathroom , really good price ! 
 Dec 10 2007 	 reasonable 	 arrive 2 am 2nd Dec booking room sister hotel ( hotel 17 ) tell arrival room give away ( despite confirm time arrival 24 hour early ) .The guy reception helpful , reimburse we taxi knock $ 20 first night inconvenience suffer . after 2nd night manager tell we would return hotel 17 room book someone else . show book sheet list available room come evening . tell totally unacceptable , due inconvenience terrible service receive 17 sudden room become available ! problem hotel 31 all . the room small bit scruffy , arrive absolutely boil room . however bit effort remove radiator guard turn radiator . ( radiator remain window slightly open 5 night - despite sub zero temperature outside room temp right - heat surround room keep warm ! ) goodness know guest suffer heatwise ! right next door share bathroom , never disturb noise . however often occupy , use one along corridor upstairs - powerful shower . water always warm enough . I dubious use share bathroom , always clean , money save , well worth it . the location good , within walk distance time square , central park etc . we great time NYC , although would not say hotel add experience , certainly not detract . 
 Dec 2 2007 	 recommend 	 First thought do . room small share bathroom . yuck ! surprise room comfortable bathroom clean . instance take shower return room husband turn next , left soap return tell & quot ; soap someone clean bathroom already & quot ; . price location , Hotel 31 place stay future . 
 Nov 30 2007 	 love NY - OK hotel 	 bf stay 6 night , 5 week States dozen hotel . would least favourite we , contrary otherreview regularly wait use share bathroom floor . not anywhere place clothe share bathroom except window sill . room get hot , even window open . Comfort wise , bed ok , mattress protector bed , sheet . on positive , hotel bathroom seem clean , excellent location , nice staff .... price good expensive New York . could afford would stay elsewhere next time , be budget definitely recommend hotel . 
 Nov 28 2007 	 Great Hotel . Great Location 	 Mrs spend four amazing night New York , wow ! city ! stay Hotel 31 please everything price , room small clean fresh ( apart room boiling , even window wide open ) , room without bathroom did'nt matter much sharing bathroom hardly ever occupy always nice clean . service helpful friendly , good location hotel right heart Manhatten . price pay counld'nt well ..... one last thing , anyone know old man talk ? ? ? think ' m go to miss . definatley go 
 Nov 26 2007 	 Top Value . Great Service . Excellent Location 	 really worry shared bathroom entire 10 day stay never need wait someone else finish shower . bedroom small sufficient , hang rack , clean sink , bed bug , moderate air cond , small tv sitting make table . the location superb , 2 street away 33st subway u grab go uptown downtown . find deal globalbeds.com.au usd $ 130 night . standard Hotel 31 show , real bargain bit worry high demand hike price soon . the lift awfully small & amp ; slow still retain original state , grill bar . fully recommend . stupid book . 
 Nov 19 2007 	 Location Location Location 	 location great , get view empire state building amazing ! ! however , share bathroom also hotel provide meal . not matter every store walk past deli not problem . room clean , basin , wardrobe , chest draw bed . provide clean towel everyday staff seem friendly towards we . not expensive stay , look luxury hotel not really place go . sleep rooms night , not spend much time inside explorin New York ! one point though : decide stay hotel , could please look camera ( red case ) lose ! find , hand staff reception also comment say find . holiday picture , ( first time New York ) please hand not want lose ! 
 Nov 7 2007 	 Excellent Value- stay 	 hotel excellent location , 5 - 7 min walk Empire State Building . great pizza place corner ! ! room clean accomadation clean every day leave we clean towel etc ... never wait use share bathroom also clean water always hot ! ! sink room handy ... staff front desk helpful also book we cab back JFK .... stay next trip New York ! ! 
 Oct 28 2007 	 good value - stay 	 town Morrissey concert end October . stay ensuite room - 815 . elevator sooo small , really & quot ; old - timey & quot ; fun & quot ; ride . & quot ; everything hotel extremely neat clean . double ensuite room desk , nighstand w / lamp , separate & quot ; alcove & quot ; store luggage hang coat , tv armore ( w / more local channel ) & amp ; coffee pot . really love way decorate - high ceiling , room tray ceiling well . the negative thing could say noise bit rough night room face 31st Street . fault hotel . could know wacko would flip 2:45 a.m. , try stiff cabbie proceed call two friend beep horn good long time cop show 3:10 . empire State Building close , bit walk stuff , subway 34th Street - not use time . , go back next visit . 
 Oct 27 2007 	 nice place great location 	 good location great price [ NYC ] . room small share bathroom , big deal since never room never wait bathroom . everything clean well maintain . service friendly helpful . certainly place consider want stay Manhattan budget . 
 Oct 16 2007 	 Hotel 31 - brilliant 	 little worried arrive hotel , first time ever share bathroom . however , tell happy stay hotel . much look , decor old , care ? ! clean , never wait bathroom , staff friendly helpful maid come every day . would deffo stay , great location great hotel ! downside hairdryer rubbish , hey - ho ! ! 
 Oct 16 2007 	 Great Place Price 	 boyfriend stay 3 night October . room small , elevator straight 20 ' going spend much time ? bed comfortable , quiet , clean , safe clean neighborhood subway stop nearby can not beat price . walk block surprised awesome view Empire State Building block away ! share bathroom clean several time day , always empty . staff great . guy desk actually move car could park free street ( save we $ 35 ) , tell we place eat nearby , answer question place see City , store luggage day check , arrange car JFK . look hotel middle everything can not spend fortune , check place ! 
 Oct 11 2007 	 Excellent value money 	 ' ve come back 5 night stay Hotel 31 can not recommend enough . as single traveller trying keep cost would do fair bit research opt hotel . book double room share bathroom price could not fault it . yes decor bit date add character place . hotel spotlessly clean never wait use bathroom . air con bit noisy soon get use . 's couple block Empire State build plenty place eat close . 's great location sightseeing speak friend pay double price place sound fairly poor glad decision would make . 
 Oct 8 2007 	 good place stay ... 	 stay 5 night September 07 think great place stay price alot hotel price range . location great near subway stop take practically anywhere want . not put share bathroom clean not wait long shower morning . hotel staff friendly 's safe busy street - would reccommend budget ... cheap hotel / hostel good price . 
 Oct 8 2007 	 Excellent Location Value 	 stay hotel seven night good rate . hotel locate mid - town Manhattan close two subway stop ( use go upper east side low East Side Brooklyn ) . book share bathroom double bedroom ( Euro style ) . check uncomplicated quick . staff member name Ziggy ( amusing ) show we room locate eighth floor ( top floor ) . surprised find room much large room stay previous visit NYC ( previously stay Chelsea Lodge ) . restroom directly adjacent room . problem loud construction noise , consistently weak ocassionally non - existent water pressure , mattress probably retire . we like building , view , old elevator . also laundry service across street laundry $ .85 per pound , $ .25 Brooklyn . we notice share hotel many european visitor NYC think good hear foreign langauage speak enjoy try english language skill we elevator . the hotel 's location ideal tourist . locate close Madison Square Park , Empire State Building , UN , JP Morgan libarary , among thing ( include Bellevue Hospital ) . south Central Park north Greenwhich Village , low East Side , etc . 
 Oct 7 2007 	 great location ! ! ! 	 Hotels Manhattan extremely expensive . accept - Hotel 31 among good deal . the location good part stay Hotel 31 . walk lot & quot ; must see & quot ; attraction well shop . subway nearby , connect rest city fast cheap way . the neighbourhood among & quot ; must see & quot ; attraction , provide several good restarant fair price pretty cool bar well . recommend & quot ; Les Halles & quot ; Park Av . 28th 29th . our room rather small dark . however clean everything work . bed comfortable . Breakfast include available hotel . however , Guy Gallard around corner nice give large selection fair price . staff friendly , e.g . arranged transportation airport help on - line check 24 hour departure . all , Hotel 31 good experience contribution great vacation NYC . 
 Sep 21 2007 	 cheap ( comparatively ) cheerful 	 's important realise be get Hotel 31 . general , hotel Manhattan outrageously expensive . shock first start look place stay seem impossible find anywhere half decent £ 150 ( usd300 ) night . call cheapskate consider expensive ! ! could not believe even post forum question ask ? lot response local expert basically say hotel Manhattan charge like nowadays be almost license print money . anyway , lot search review reading , go Hotel 31 * * * comparatively * * * cheap price £ 100 ( USD200 ) per night 's ideal central location .... , quite honest , 's high star rating Trip Advisor essentially appear budget hotel . I will not bore long overly descriptive review actual place need know : SITUATION : double bed room private bathroom 8th floor pay £ 300 ( exact USD588 ) three night . disappointed view esb not think ask one check . important , might want make point request one be check ! point would like make : location:1 ) yes , location fantastic , block esb , two block either 28th 33rd Street Subway station ( take directly right downtown Liddle - Iddly Chinatown etc : ) unless infirm , walk popular Manhattan location within 30 - odd minute . HOTEL ITSELF:2 ) yes , room small side look bit ' tired ' , aircon unit loud keep awake need ' pindrop silence ' sleep perfectly honest , place whole really nothing ' special ' . get usual amenity though , like multi - channel tv , coffee machine , iron , alarm clock etc . maid option every day place keep clean tidy maintain . although need , share bathroom look well maintain well . yes , cleanliness could not fault general . the deskstaff friendly enough problem . like musical lift / elevator ( play radio music ) be like something 1930 's , seem take forever get top ( 8th ) floor Ground ! ! : ) quite quaint really ... GENERAL : 's thing though . unless be royalty , go ny , hell would need anything something like Hotel 31 ? ! ? even though ' m UK , ' m happy go record say NY great city ' ve ever ( 3 time ) sooooooo much see spend time hotel room sleep washing , tell , be cheat ! ! ! pay anymore ' as little ' somewhere rest head , be clean , reasonably comfortable central ? respect , Hotel 31 ideal ' ve see , probably good place Manhattan category . sure , ' ve get money burn , ' m sure far luxurious place stay afford £ 200/£250 night hotel , good we mere mortal can not would recommend place . summary : . hotel 31 . cheap cheerful , great location , know expect , not go delusion grandeur place absolutely ideal ! would certainly stay unless win lottery city seem get ever expensive , every penny count ! ! ! : ) 
 Sep 20 2007 	 overrate 	 stay Hotel 31 5 night Aug 2007 . basic 2 star hotel , be Manhatten charge unbelievable amount ! generally hotel ok , room let alot traffic noise , air - conditioner noisy could not sleep , good summer ! shower pressure abismal , barely get wet , never use cold water , temperature good luke warm . Other 's bad , long not expect much . would not stay long two three day . 
 Sep 14 2007 	 New York 's Hidden Gem ! 	 son stay Hotel 31 NYC 2 night past June . unpretentious old school hotel , quiet charming . cozy tiny room fourth floor two comfortable twin bed , sink , wardrobe , desk chair , tv , phone AC . view Empire State great ! one ever share bathroom hall want use . everything clean well care . definitely stay would recommend anyone look nice , inexpensive place stay New York . staff accomodate , well . 
 Sep 14 2007 	 Excellent 	 stay Hotel 31 7 night . check - in easy do within minute . friendly staff . small lobby . room sixth floor three we [ double twin bed ] private bathroom . elevator bit small oldish big enough three people suitcase . expect small room read review bit surprised see ' big ' , surely big enough 3 people . enough space store multiple suitcase near coat rack . room spotless & amp ; clean . Bed 's nice , clean comfortable . shower nice , always warm water . airconditione work fine although do not use much due bad weather . every day maid service . room 's tv Fox , NBC , CNN , Weather Channel channel , 's coffee machine next tv , hairdryer bathroom . forgot mobile phone end day still . always feel safe staying hotel . be also always someone staff present desk lobby . location : nice safe neighborhood within half minute walk subway # 6 [ walk towards Park Ave towards 32nd Street ] bring uptown Grand Central Terminal [ one stop ] downtown way Union Square Station , chinatown low Manhattan . within three block hotel enough place buy food like two Duane Reade 's [ supermarket ] , Starbucks , deli corner , Subway , Dunkin Donuts [ corner 31st & amp ; Park Ave ] , McDonalds 's like 4/5 block Empire State Building , 5th Avenue shopping location [ i.e . Manhattan Mall , Macy * ] . location good speak . after check - out leave luggage free storage room collect within 24 hour . hotel staff arrange we ride back JFK airport fix rate ! do not hail yellow cab . price $ 55 include tip toll . ask yellow cab will not use flat rate like be travel JFK Manhattan . even trafficjam take like hour get hotel JFK.Last thing , although private bathroom , always notice leave hotel morning come back night share bathroom always available thought wait line make reservation room share bathroom .. surely ai not case . definitely look forward return hotel visit NYC ! great time stay NYC Hotel 31 . 
 Sep 13 2007 	 Excellent value money 	 absolutely spotless . shared bathroom would way consider sway review - 2 near room , never wait always exceptionally clean good condition . loved old - fashioned art nouveau piped - music lift . bedding smell clean fresh , clean bed , dust anywhere - staff always clean andf helpful . plaid wallpaper dark woodwork reminiscent scottish castle . would definitely stay . little gem ! 
 Sep 10 2007 	 fabulous price 	 good hotel . staff lovely , room quite small , adequate . price incredibly good - much cheap anything else could find New York . bathroom share seem clean . the hotel far Empire State building - block away . bagel easy buy street vendor need quick breakfast . forget whether breakfast available . , not include booking get bagel instead . the room warm , air conditioning not seem cope well , would certainly stay , especially summer . 
 Sep 6 2007 	 Nightmare ! 	 wife travel Europe , South America United States ocassion book hotel three night experience TERRIBLE . & quot ; soft & quot ; review one not get publish contact via email want read whole nightmare . we book room private bath give we share bathroom although book anticipation . 10 p.m. get choice accept it . second day give we private bathroom wife run hot water . decide check early front desk person give we hard rude time . not consider pay 370USD include taxis 2 night cheap hotel . expensive hostel ! room get seventh floor paint dark color small . air conditioning super noisy close ear . room deep smoke odor non smoker . elevator old creepy . hotel doesn´t look & quot ; renovated & quot ; review say . the hotel good location excellent one . distance little far walk ( shop will need taxi ) short use bus subway . if know word SERVICE mean not even consider kind hotel . think people review hotel good expect nightmare pay not get one ! 
 Aug 20 2007 	 Excellent value money 	 stay Hotel 31 7 night mid - August . bit nervous place inexpensive really honestly exceed expectation . sure - old , room small shared bathroom can not complain single thing ! people will not spend much time hotel room anyway - didn't . the bathroom almost always available always clean . two bathroom per floor ten bedroom per floor really one bathroom per 5 bedroom never problem . always warm water shower . air conditioning room work perfectly although bit noisy not leave night . tv room work fine , hairdryer . also sink room handy . security good - nice quiet seemingly safe street bustle Park Avenue Lexington Avenues . bedroom access keycard always work fine . enquire front desk different thing New York several time always find staff friendly , polite helpful . good thing place though location . within EASY walk distance Empire State Building , Macy 's , Grand Central Station Times Square place like Port Authority Bus Terminal United Nations bit still walkable . not feel like walk near subway station ( 33rd St. Station ) 3 - 4 minute away foot . lot place eat / drink nearby . would certainly recommend hotel look something affordable . sure , afford plenty luxurious place stay money pay , place little gem . 
 Aug 20 2007 	 go back 	 boyfriend stay week April love . place bargain , right subway , couple block airport bus walk place min especially Empire state building around corner big shop . staff friendly , tell we bus local diner breakfast ( 1 block ) , keep money safe , post mail hold bag we last day . our room small ( think big one ) do not matter one bit , tv , bed , sink clothe rail room sleep store case . ' ve stay expensive hotel NYC anything Hotel 31 's room big location much well . shared bathroom clean never wait they . it be small quirky New York look hotel ! brilliant bargain would definately stay ! 
 Aug 19 2007 	 friendly neighbourhood great location clean 	 family 5 difficult get budget accommodation suit we . hotel 31 accommodate put rollaway bed double double room we extra $ 15 per night whilst squeeze , fine amount time room . air conditioning work sufficiently hot day summer . Room clean daily bathroom ( share bathroom ) spotless every day . tv room , toiletry , hairdryer etc . as 8th floor , experience poor water pressure shower time nothing completely ruin opinion hotel ( stay Hilton airport shower cold , never tell ! ) . area seem safe friendly . local deli owner great kid . many restaurant 3rd 2nd avenue good . location subway perfect short walk many main attraction Empire State . the small thing kettle coffee maker ( deli corner 2 min away ) . also , not hotel lobby wait members family rest end day minor inconvenience . all , really pleased location , price cleanliness recommend other already . 
 Aug 15 2007 	 would stay 	 stay Hotel 31 recent trip NYC like previous reviewer , feel totally safe comfortable solo female traveler . hotel good location , place eat right next door convenience store corner ( big plus ) . staff helpful , especially sweet elderly gentleman responsible show guest room . actual room small expect , claustrophobic . grant , room could stand update , clean important . choose room private bathroom spotless . thing water pressure bit low , think 8th floor . anyways , could deal . next time would choose room share bath though , never see anyone use also extremely clean . will save good $ 40 buck night choose option . 
 Aug 13 2007 	 great hotel 	 Fab hotel not expensive . woman travel feel totally safe . recommend . 
 Aug 4 2007 	 Awesome price ! ! 	 hotel not typical kind room bathroom . room like . however , cost $ 40 room without . hotel really well run however . 2 common bathroom floor . everyday , least day see cleaning staff cleaning bathroom . need ever . bathroom always spotless ! ! pedestal sink room , however . convenient . hotel old . everything clean . dust anywhere . be expect typical 4- 5 - star hotel great hotel , sorely disappointed . not kind hotel hang around spend day shop inthe lobby . be NYC go see sight , go back hotel sleep start next day , hotel perfect ! ! $ 100 night heart NYC , can not beat Hotel 31 ! ! ! meet really interesting traveler UK , SouthAmerica , part USA . we -- tour NYC . hotel conveniently locate two 6 - line subway station easy go uptown downtown . approximately 3 block walk either way . located 31st Lexington , hotel within walk distance great restaurant jazz lounge also . health nut , Pump Restaurant across street . two sushi restaurant literally next door hotel . cafe corner ( eat though ) .The hotel staff excellent . Greg , front desk guy , favourite . always courteous good smile . arrive hotel early boyfriend ask help surprise . Greg dutifully call room check wait earshot ring . perfect ! check , let we keep luggage locked flight evening . , pleasantly surprised hotel . definitelyone would recommend other . well would stay . 
 Jul 30 2007 	 cheap value money 	 Hotel 31 good value money . price pay $ 100 per night exceptional value mid town hotel . the staff accomodate since unable confirm room day request website . email trip inform would arrive late . staff hand assist direction . good choice tourist information available lobby . the room small bed , table , small T.V , sink clothe rail . stay 2 night , fine use room sleep . room decor perhaps little outdated dark stripe wall paper main thing clean quiet . bed make fresh towel provide . basic room perhaps would comfort long day around New York stay long several night . I nervous holiday idea share bathroom bad . 8 room 2 bathroom include toliet , bath shower ( separate bath ) first morning wake peak bathroom time wait long 8 minute . second morning bathroom empty . bathroom outdate probably need attention . tap little difficult figure adjust correct temperature , good shower . find bath little stained , probably due old rather dirty . overall , share bathroom experience bad . overall , excellent value money , 10 minute walk empire state building Macys . time square probably another 15 minute . metro station 3 minute walk lot taxis pass . 
 Jul 25 2007 	 small comfortable Clean Great Location 	 really know expect , pleasantly surprise Hotel 31 . build absolutely charming staff courteous helpful . one thing also help put we ease share elevator old couple already stay four day think great . room definitely small , manageable Manhattan standard . comfortable clean , wooden paneling make feel nostalgic summer camp . bathroom situation , never wait one , really fight shower . husband scold hot shower , mine seem fine temperature wise . little low water pressure , small inconvenience location price . , decent stay , would probably stay ! 
 Jul 18 2007 	 Decent Hotel fair price 	 stay 6 night Hotel 31 July 4th weekend . say pleasantly surprised expect much place average room rate $ 113 / night . room one share bathroom cause apprehension . arrive early morning ( 7 ) , reception clerk accomodate , allow we check early , give we room key . 6th floor room , bathroom right outside . room pretty small , 12 x 15 foot , expect , NYC price . sink desk room , bed comfortable clean . room also window AC unit , work great ( give hot ) . share bathroom clean well - maintain . day leave , allow we keep bag locked baggage room , later pick - up . overall , really enjoy stay . loction really good 31st Street , Lexington Park , really close Empire State Bldg 2 block subway ) . limitation sort slow elevator ( minor book ) , shower really low water pressure fluctuating temp , free breakfast . really good cafe like Guy Gallard Cosi right around corner , need continental hotel breakfast ? would definitely say hotel provide decent stay heart city reasonable price . 
 Jul 12 2007 	 Perfect Little Place ! ! 	 daughter stay 5 night love ! ! location close subway bus great neighborhood . little grocery corner lot little place breakfast dinner . staff helpful friendly . room clean day , share bathroom always available always clean . never hear even see people hall , room right door open common elevator hall . comfortable room feel safe even night come back midnight one . daughter 18 yrs old even think great not mind share bathroom . sink room great have . yes view tiny brick alley bed double , enhance New York experince ! ! guy front desk even print boarding pass us night leave . store luggage , charge , last day could roam one last time . staff always respond promptly phone request . miss little room would stay ! ! plus New York sit room get see city ! ! ! spend money thing still great room great price ! ! ! ! 
 Jul 6 2007 	 cheap Cheerful ! 	 partner love hotel ! apprehensive share bathroom , never wait use one , two close room . also sink room whichis convenient ! room small still perfectly adequate need , enough room lie suitcase still move around fine . the location awesome , easy walk distance Grand Central , Times Square Empire State Building almost anywhere else , depend kind shoe be wear ! not need approach staff aside check leave , experience find friendly polite . hotel 31 fantastic option budget wanta central location ! would definitely stay . 
 Jun 24 2007 	 well place .... 	 ( 2 couple ) return 5 night stay hotel 31 quite disappointed hotel . give one room 7th floor one 8th floor , book share bathroom . know room go small surprised see difference roomsize depending locate . speak guest seem room near entrance floor small , other bigger.room 705 really tiny , whereas room 810 ok space . 2 single bed move together order space towards door wall.it work ok , third night see cockroach come pipe right near bedhead , decide ask another room . tell we room private bath leave accept 30 dollar extra . move 8th floor . room ok , bathroom clean . unfortunately not really enjoy private bath toilet block shower not work twice remain 2 day . shower work careful either burn water cold . water pressure existent.when tell reception basically could not use bathroom , excuse proposal discount.so overall stay , although room share bathroom clean price location ok . would rather go pod hotel room also small new bathroom good shower facility . 
 Jun 21 2007 	 great hotel great location 	 come back holiday america include 7 night stay hotel 31 . bit nervous idea share bathroom arrive , hardly ever wait bathroom , everywhere clean tidy . also hotel 6 7 block empire state building pick great open top bus tour go around whole city . 
 Jun 19 2007 	 good value ; great location 	 want close everything struggle find somewhere reasonable price midtown . hotel 31 everything need - reasonable , clean safe , hassle , helpful staff . everything work short walk bar , restaurant etc . plan get around Metro , cab cheap plentiful use time . hotel 31 even close luxury , plenty big hotel get ( prepared pay ) . breakfast every morning block half away brilliant cafe / restaurant . we would definitely stay . 
 Jun 13 2007 	 good price 	 boyfriend stay Hotel 31 5 night . room 6th floor view Empire state building nice . room share bathroom turn fine . 2 bathroom floor almost always available ( least one two floor ) , clean . could go next floor would occupy never to . the room pretty basic , bed , desk , tv , phone sink . small totally enough two we . clean really can not complain anything , price location 's good value . well imagine stay Hotel 31 . be look luxury probably go somewhere else , need basic room bed toilet / shower , quite enough . stay hotel room much NYC anyway ? 
 Jun 13 2007 	 good value 	 stay hotel 3 night end may . room share bathroom perfectly clean . line bathroom time . room quiet . important thing location - perfectly cituate heart manhattan . walk distance times square madison square two block subway . the room small , especially three big bag still great consider pay 110 $ + tax . 
 Jun 8 2007 	 Great Value 	 stay 6 night 20th - 26th may , # 808 double room private bath . room make clean everyday . street noise hear . bed comfy ( pillow little hard ) ! ! ! problem bad water pressure , hear that s problem NY 6th floor anyway . great view EMpire state bathroom . within easy walk distance sight ( 8 min walk Grand central ) . great neighbourhood lot restaurant & amp ; delis . try pizza place corner - delightful . fantastic value . 
 Jun 5 2007 	 Decent Hotel Price 	 pro : obviously big draw hotel price . really pretty good deal neighborhood . hotel close lot attraction amenity Empire State Building , Times Square , Broadway theatre , subway , decent restaurant , shopping , etc . even go rooftop great view Empire State Building . staff friendly helpful . con : room small cramp really outdate . pick copy hotel 's brochure lobby claim newly renovate guess must print back 1980 's . wallpaper room ( # 603 ) really gross mysterious white stain run . room hallway dark bleak . share bathroom always fairly clean fixture extremely outdate one point shower cold water stop work not fix couple day . overall , would recommend room short stay . stay 7 night long . room overflow purchase keep trip belonging . 
 May 29 2007 	 Budget Hotel deliver 	 friend stay Hotel 31 Memorial Day weekend 2 night double , Shared Bath . know expect pleased overall experience . arrive city around 11am able check room right away . first impression , 's old building clean well - maintain . elevator old require pull gate . room double bed , nightstand , lamp , sink , desk , chair , clock , hairdryer tv . iron board iron . share bath rarely busy keep pretty clean . sheet bed smell bleach ( always comfort ) . towel rather thin sparse . there window A / C unit keep small room pretty cool . overall , $ 110 night pay , exactly need . 's locate residential street , always super quiet safe area . park car street block 30th 3 day free perfectly fine . be 2 block 33rd Park Ave subway stop lot convenience around ( Dunkin Donuts , Starbucks , Cosi , etc ) .If be look Manhattan would rather spend money sight dining , would recommend crash . 's Ritz , 's clean place sleep . 
 May 20 2007 	 excellent room price 	 refer Hotel 31 via sister property website ( Hotel 17 ) recommendation friend . double bed w / private bath 8th floor 4 night . price location midtown Manhattan , disappointed . worry , lift , classic old - school style gate draw back get , work properly quickly . also ice machine ground floor . the bed comfy , yet pillow bit stiff taste ; however , bathroom clean , hot water morning shower & amp ; warm right bed , plenty towel space clothe . wallpaper kooky room unbelievably quiet NYC . negative light right outside window highlighting tip hotel . room dark - red mini blind ; however , room dark would like sleep hour . AC , cool perfectly , typically old loud , need earplug . add live ( Germany ) not AC , be probably noise Americans use to . the hotel restaurant , locate Park & amp ; Lexington Aves , plenty breakfast & amp ; dinner place choose . also , be 2 block green line metro , block Empire State Bldg . & amp ; unobstructed view Chrysler Bldg . corner 31st Lexington Ave . , night lovely ! also , arrive Penn Station , save buck taxi & amp ; walk 10 minute eastward 31st directly hotel . upon departure , hotel staff order we car take we airport . 's flat fee $ 45 nice comfy ride . 
 may 14 2007 	 Cozy fine 	 stay last Thanksgiving weekend , little late review , want put good word . ' mom 11 - year - old daughter ' weekend fine . kind remind college dorm room - twin bed , small , radiator , old dresser , small sink , etc . be small hardly ever , like many people point , want stay room , NYC ? find elevator quaint , place smell fine ( big deal ) top floor room little view Empire State Building ! guest young couple , yes go hall bathroom , clean busy . find front desk people perfectly friendly NYC way ! GREAT area - feel safe - coffee shop corner great , convenient deli / market subway . rate fine - want chain 4 star , pay price . feel like broaden daughter 's horizon ( NYC , stay Hilton / Times Square even agree much money ) issue . 
 May 13 2007 	 Loved ! ! 	 place perfect boyfriend . stay May 5th - May 9th love NY . room size fine , get double bed private bathroom clean bug free . room iron ironing board bummer . room tv DVD player use never room . location great walk everywhere Time Square Central Park . food place around even count food vendor every corner . highly recommend hotel anyone . first trip NY wonderful . 
 May 12 2007 	 Great Location Good Hotel 	 arrive Midday expect dump bag return 3 pm check check straight away ! room 8th floor , opt bathroom room quite big also air con ! parent stay hotel opt shared bathroom - 4th floor room slightly small air con - view empire state building ! share bathroom immaculate never wait . also try share bathroom water pressure 8th floor non existent , slightly well 4th . the location great , around corner subway ( line 6 ) everywhere easily access either foot subway . fab little Italian around corner - pizza place corner italian next door . italian highly recommend .............. fab food ! be also Deli ( anita 's ) across road corner - 's great breakfast grab beer night . appear 24 hour not quote ( also deliver ) . would definitely return Hotel 31 would probably opt share bathroom 2 bathroom floor think 10 room per floor . reception staff friendly helpful call upon . 
 May 8 2007 	 good value . good location 	 well - locate , clean friendly hotel close Empire State Building . yes , room small flowery wallpaper make feel like be middle victorian period drama , be go spend day room ? friendly staff arrange we change room problem , also fix we stay extra night ease . be go get well area price ( , judge review elsewhere site , could lot bad ) . 
 May 8 2007 	 great budget hotel ! 	 son stay Apr 25th May 1st , really please Hotel 31 . room , 810 , great view Empire State Building , clean , perfect we . share bathroom immaculate , minor plumbing problem , never real problem , guest , ' m sure . location could well , close subway lot delis . favorite Cosi 's Vezzos . lunch special well . , great experience , can not wait go back , definitely stay ! 
 May 3 2007 	 budget hotel budget hotel ! - would not recommend ! 	 although not problem , would not stay . 's good be tight budget afford lot . stay 1 week , 19th March give roomon ground floor first night . room small room ' ve ever see , could BARELY fit two people stand ! view , be want call , brick wall - 's it . we move next night 8th floor , good move - still room awful . sink corner mirror . view ooook suppose could clearly see Empire State Building . morning , workman outside room drill bang etc , suppose 's hotel 's fault . there 2 bath / shower room per floor ( 10 room ish ) always clean sat toilet , face wall right face not comfortable ! ! also wait shower / bathroom become available morning , sometimes easier go another floor ! check easy - suppose good part trip honest . certainly would not go , be worth pay extra afford well hotel . 
 Apr 21 2007 	 great budget stay helpful staff 	 boyfriend stay 5 day . share bathroom ( one night want little luxury ) clean two bathroom floor . switch en - suite room quite bit big previous room . essential thing room - clean towel , hairdryer etc . each room keycard mean 24 hour access - curfew ! 24 hour reception good late arrival , tell be go check 3 pm not reallocate room . staff really friendly helpful query hotel good location - close subway , restaurant , 15 - 20 min walk empire state building . we satisfy stay would recommend hotel people budget want clean , hassle free place stay . 
 Apr 8 2007 	 great price 	 great little place stay price . right Manhattan close everything . stay room 511 first 3 night . bed little hard room hot . leave window open day temperature around 35 degree think would cool room not . window air conditioner not help . tv small . despite great place stay . room amazing view ! look right Empire State building ! ! last night move room 403 battery key card lock die maintenance man not seem want fix . let we room key one night say would fixit next day never get fix . move . room 403 comfortable bed , view brick wall . overall excellent place stay money . never wait theshare bath . 
 Apr 6 2007 	 love wallpaper ! 	 little scared room read review , however , upon arrival pleasantly surprised ! love contrast floral geo wallpaper print remind Grandma 's house ! room share bathroom facilities spotless- never wait soon come , seem clean would straight in . unfortunately not get good view window- brick wall . make room little dark not plan spending long hang around room . the hotel great area- 's quiet street short walk Madison , Broadway , 5th Ave etc also subway . great place get breakfast little Captain 's Cafe 34 32nd st- portion generous service friendly . I would def stay Hotel 31 . 's bargain get staff also friendly- call we car back airport post postcard we ! 
 Apr 4 2007 	 great first time visitor 	 stay gf Hotel 31 march 26 - 31 . hotel locate close subway ( line 6 33rd St. ) Rooms clean staff helpful . initialy get room 4th floor view , broblem change room second day . share facility clean , time use without wait get free . a walk around block reveal several sushi place , good TOYO sushi ( acorde local ) . also Jaiya thai resturant good . if look see new york not plan hang hotel , . 
 Mar 21 2007 	 Great little hotel Midtown ! ! ! 	 wife stay St. Paddys day weekend . place clean , small room , double bed private bathroom 6th floor . friendly staff , room clean make daily . lot great cafe , restaurant , pub step away . also , 4 5 6 subway 1 block lex @ 32nd . jusy look safe place rest , sleep shower , save $ thing city , place . post photo , can not see view blind draw , room face south , look onto courtyard surounde building , bad , lot natural light able come . like pamering , big room frill , would say keep look . would stay . 
 Mar 19 2007 	 great value central location 	 stay Hotel 31 four night 26/12/06 find great value money . the hotel situate East 31st street , within 10 minute walk subway , well New Yorks attraction include Madison Square Garden , Empire State Building Macys . Decor hotel date , although room fairly small , clean warm . room share bathroom facility - 2 bathroom per floor . one occassion wait use bathroom , morning 9 am . room 7th floor great view Empire State Building . there facility meal hotel , however bagel shop round corner coffee shop road perfect breakfast . probably would not eaten hotel even restaurant many place eat NYC.As New York short period time , want see much possible , do not spend much time hotel . simply need hotel sleep . plan return New York future would stay Hotel 31 . 
 Mar 11 2007 	 Fab - u - lous 	 tad nervous stay hotel review read hand . problem check , get room . elevator tad small ( old style link door ) add feel hotel ! room small well . enough room keep suitcase , freshen throughout day ( do not want hotel day new york city anyways ! ) . sink mirror room , well tv . also sneak wireless internet neighbouring building * haha * also shared washroom be not bad . clean shower , never wait use one 2 washroom floo . overall fabulous stay feb . 10 - 13th , would definitely stay . 
 Mar 6 2007 	 great cheap hotel 	 choose hotel base already excellent review website , disappointed . room common bathroom clean , staff friendly , room good price . a small tip nonetheless : be go cheap room ( one bed , share bathroom ) , ask room 4th floor . 4th floor , window open close wall , not much view ( although still enough light ) . 
 Mar 1 2007 	 bargain ! 	 boyfriend stay November 06 , four night stay New York . hotel easy find , fly JFK cab driver know straight away hotel situate . reception area quite small fine , staff friendly helpful , lot tourist info coupon etc lobby . tiny lift lobby perfectly servicable , 3rd floor . room quite small clean neat , decor typical hotel , striped wallpaper , burgundy carpet hey , have not come look wallpaper . tv , phone room , air con work perfectly , noisy . bathroom nice , tile good shower . hotel situate close attraction feel safe night also , feel safe new york home town eight clock , ha ha . would definatley return Hotel 31and probably . 
 Feb 25 2007 	 great find 	 stay hotel 4 night February girlfriend . find hotel Expedia . book expedia mean BIG saving combine flight well hotel . the hotel firstly locate centrally . Block 2 Subway make easy find . local train 4,5 6 line get . hotel nice area , feel safe . nearby local shop sell normal junk food great cake . the reception always staff handy well safe . people work always helpful even book us taxi ( car ) way back airport . lift room strange affair . need open door get open Iron Gate . soon close outside door Iron Gate close . get need open Iron Gate stay open outside door close . the room book en - suit double room . actually single bed , ' make difference . room clean actually pretty big . restroom feature shower fine ; bath , make fat short people . little problem toilet filling , solve problem ' sure reception would done ' t. the hotel 8 floor . 20 % room restroom . share facility . make sure ask room view , ' close Empire might get great view . stay cold heater room serve purpose never need extra cover providedthe room clean daily , ( make sure leave tip ) , simply ' fault anything room . measure quality price . Manhattan ' cheap . expect average – happily surprised . would happily stay next visit . 
 Feb 16 2007 	 Watch beastie ! 	 4 Girls stay hotel 31 9th feb 07 , room exceptionally clean bathroom immaculate ! quad room ensuite suit we fine , alittle small side great value . our complaint 3 unwelcome visitor room ! small cockroach do not really care , ask reception could remove say ' would ask leave ! ! ' perv hall decide offer service we ! ! ewwwwwKeep eye Ziggy , take answer ! try squeeze 5 adult 4 suit case elevator ! trust see laugh alot ! needless say walk 4 flight . on whole location fab ! oh Angies Deli corner deliver free ! ! need room service , happy deliver 4 coffee whenever like ! ( check change ! lol ) would go back hotel 31 budget . great location , short walk attraction . Cocktails View must ! ' Sex city ' ! ! 
 Feb 14 2007 	 Perfect Location ! 	 Hotel 31 perfect traveller small budget . stay 5 night . bathroom hall always clean , never wait long time use . room temperature okay . hotel 31 situated hart Manhattan nearby Empire State Building , Bryant Park Union Square . breakfast will not look far , approx . 30 meter will find two good restaurant ( Cosi Guy & amp ; Gallard , try french Toast Guy & amp ; Gallard ! ! ) love , certainly would go hotel . 
 Feb 12 2007 	 Hotel 31 - budget bargain ! 	 ok , ' ve doubt read lot review see state Hotel 31 ; smallquirkycomfortablenow also lot bad review , say , disagree ! rat / mouse issue - see evidence mouse ( certainly evidence rat ) stay boyfriend flat year infest mouse , think would know look = room small barely room hang clothe , certainly - not problem least ! be shop see sight want slob bed watch bit tv ! towel replenish daily , two bathroom floor week stay find bathroom frequently use occupy . problem - walk across hallway use ! occupy could simply go another floor ! also , noticed bathroom regularly clean . not know not see anyone notice soon shower bath clean bathroom set back originally look - impressed ! stay New York weather stuffy say , really honest , room ! fact one night find shiver air conditioning ( window fan thing ) cold ! fantastic deli close - come hotel cross road , go right turn corner ( least that s remember ) buy bagel coffee ridiculous price like $ 1.50 ! use wake excited get breakfast ! ! ! ! possible walk Times Square ( take 15 minute ) get place Bronx Zoo , WTC many site advisable buy weekly subway ticket ! good thing could do ! may think begin day walk everywhere be halfway be day be exhausted be go grateful subway ticket ! ( although brave be like - subway confise altogether tad scary - thank boyfriend end somehwere across side state ) ok basically - be use luxury can not go without space , hundred television channel little chocolate pillow await every evening definatley ! however , like , look somewhere clean , safe comfortable sleep visit big apple . within walking distance Empire State couple block subway station really can not go wrong ! 
 Feb 12 2007 	 Best Bargain Hotel New York 	 find ! hotel great Midtwon location bothe Empire State Building Macy * short walk away , well 33rd St subway station . reception staff friendly knowleadgeable . room bit small side , mod con : tv , air - con , phone , sink , towel , little shampoo , etc . bit concerned shared bathroom , positively surprised . exceptionally clean not wait . 's Food Emporium supermarket beautiful diner , Moonstruck Diner , one block away towards East River . little corner shop nearby sell cheap intl phonecard use free charge phone hotel room . return New York , definitely stay . ' ve stay far bad place city way high price . well do , Hotel 31 , full mark ! 
 Jan 21 2007 	 great budget hotel 	 Mum stay Hotel 31 29 November 4 night . double room share bathroom . leave worried share bathroom assure problem . Everytime use bathroom spotless . also , room sink really useful . on first night discover sink leak . report reception morning not even ask move room , receptionist telephone porter ask move luggage new room . return shop give key new room . find staff friendly helpful . if like fancy furniture etc hotel . however , like we want somewhere rest head shop hotel perfect . decide would rather stay budget hotel money shopping ! great location also . 
 Jan 12 2007 	 fantastic stay 	 budget hotel perfect we . three girl double room ( bit squeeze ) price pay great . old fashioned lift also choose room share bathroom clean rarely use . good part place location . could see Empire State window walk block get subway . definately worth ! 
 Jan 8 2007 	 Basic 	 opt stay hotel 31 cheap mile compare lot place increase price New Year . however around $ 130 per night lot money get . tiny room barely fit double ( creaking ) bed . Decor dark date whole place old fashioned gloomy . overlook concrete wall bathroom half way corridor . however plus side not much , bathroom always free location great . although staff always hoover place still feel dirty bed old lumpy . long prepared basic place crash fine will not go back . 
 Jan 6 2007 	 good budget hotel NYC 	 travel Hotel 31 part party 4 adult stay 2 x double bed room en - suite bathroom . read reviews website admit hesitation book hotel . need worried ! long day travel swiftly check direct room sixth floor . many review indicate lift interesting experience add character place . manage get 4 adult 5 suitcase two run lift not extremely tiny . bedroom bathroom clean . although wardrobe space probably suitable 1 2 people okay living suitcase week . ( be New York not spend much time room anyway ! ) nosey around share bathroom also seem clean well - maintain . maid service every day good . location hotel excellent . five minute walk Empire State , Macy 's Madison Square Gardens . Time 's Square 10 - 15 min walk . get taxi back Broadway cost $ 10 include tip high night tarriff . arrive late fancy snack , would thoroughly recommend deli end street Lexington Ave . be open 24 hour staff lovely . hotel 31 excellent budget hotel . look luxury plan spend lot time hotel , not . , however , look somewhere clean , comfortable cheap , would not hesitate book hotel . 
 Jan 5 2007 	 clean good value location 	 stay four night New Year period - expensive time stay NYC . hotel good value compare similar hotel league - 15min walk time square . clean hotel - bathroom always immaculate used share people floor . lose bag taxi staff could not helpful . 
 Jan 5 2007 	 great stay ! 	 stay night hotel New York last May . read good report Tripadvisor say be true . be great hotel cheap compare many other . room share bathroom problem . bathroom next room , clean almost never take , feel like bathroom anyhow . room double bed big , newly decorate , clean comfortable . hotel really centrally locate , think 's really good stay cheap price ! 
 Jan 4 2007 	 Amazing Location Unhelpful Staff 	 stay Hotel 31 5 night . location amazing . buy train ticket thinking would need transport take we place , end able walk everywhere central . hotel room warm , sleep window open , fine , never noise outside , get great night sleep . the hotel room extremely small , clean , shared bathroom fine , never wait always clean use it . the negative staff hopeless , unable give we direction place , even open time statue liberty ( first boat leave 9:30am ! ) . also refuse call we shuttle take us airport end stay- make we pay call . go hotel get direction . so , not require tourist assistance , want stay awesome location , great hotel . 
 Dec 30 2006 	 GREAT deal budget hotel NYC 	 family book 4 - person two double bed room private bath stay nyc stay quite pleasant.for price charge ( $ 150 plus tax $ 3.50 staying charge ) , really good deal b / c get clean bed , towel , soap , private bath , private tv , LOCATION great ... close everything , could easily walk major attraction ... location away , take number 6 train go literally nyc ... great ... would def stay cheap trip ... 
 Dec 20 2006 	 like home 	 sister hotel hotel 17 , room interior quite similar original , ; clean und extremely comfortable . the staff nice helpful . the neighborhood stunning hotel 17 , it'very safe right smack middle everything . it be great deal , make reservation really early . 
 Dec 9 2006 	 Great Hotel Great Price Little Secret 	 sorry take long get . first time New York , stay day cruise . budget research everywhere find gem Hotel 31 . would recommend hotel everyone . 3 we 75 yr . old auntie , 48 yr . old cousin 51 yrs . old . single lady . double bed bath . room clean . REALLY nice building old charm clean . 6th floor noise problem . air conditioner work great , water pressure fine , plenty ice . front desk freindly , helpful nice . several restaurant within block radius deli corner . empire State Building within walk distance get cab easy walk half block busy street . elevator old kind gate door kinda small . make 2 trip we suitcase . wonderful time feel safe comfortable hotel . enjoy ! 
 Dec 7 2006 	 Room view great hotel ! 	 Hotel 31 fabulous ! ! nightmare beforehand try find somewhere cheap , good location review good ( appear awful hotel NYC ) . one find disappointed . decor little random 's negative thing could possibly think say . room great , staff really friendly helpful , bed make new towel give everyday . bathroom really clean ! plus , amazing view Empire State Building window ! would recommend anyone look cheap nice accomodation heart Manhattan . oh go Cafe top road breakfast - awesome food minimal expense ! return ? ! ? : ) 
 Dec 6 2006 	 Great Hotel 	 would definitely recommend Hotel 31 stay New York limited budget . ok , maybe 5 * & amp ; decoration quite taste , clean , bed comfortable , staff friendly & amp ; helpful & amp ; 10 min walk Empire State Building . double room en - suite 8th floor , front hotel . bit traffic noise night , pretty unavoidable New York & amp ; not disturb sleep ! hotel restaurant , ' Murray Hill Diner ' 34th St. , 5 min walk & amp ; place go great breakfast ! 
 Dec 4 2006 	 get pay 	 arrive home trip NYC stay Hotel 31 30 november third December . book hotel read review tripadvisor . concern regard people say hotel lose reservation confirm twice left room private room arrive . staff really nice maid good job room small really functionable ( weren´t much ) . thing wasn´t standard bed croak everytime turn . want luxury stay away place want cheap , decent hotel good location ( 5 min Empire St. 15 min Penn st . ) really recommend hotel . a restaurant tip Trattoria Bellvedere around corner hotel Lexington Av . nice atmosphere , great staff good food . 
 Dec 3 2006 	 great value money 	 reading review , must admit little apprehensive stay Hotel 31 work well . stay week although give really poor room begin , staff allow we swop another much well . opt shared bathroom definately good choice budget clean never wait use . definately mice strange smell corridor , although must admit lift ancient ! ! good thing Hotel 31 definately location Times Square 10 minute walk away , Empire State even 5 minute away really well situated subway . go Cosi bread morning breakfast really good quality food really cheap . go Vezzo italian corner Hotel great food really good value money . read lot complaint hotel actually visit would advise people want see NYC clean , safe comftable room return - place bargin ! ! ! decoration Hotel bit old fashioned ! ! ? think would definately return Hotel 31 , think get well value money NYC ! ! ! 
 Dec 1 2006 	 great budget traveller 	 would recommend hotel anyone want hotel great location ( short walk Empire State Building , close Subway 33rd St ) . room fine - not spend much time 's much New York . problem share bathroom - always clean wait bathroom week . hotel luggage store . 
 Dec 1 2006 	 Untold Truth 	 arrive hotel 17th november 2 night . old look basic share bathroom . uncertain point book it- last minute . cheap hey u be new york ! ! ! overall would say good hotel , mark rat , litter , share bathrooms- clean- canot fault that- never wait empty . staff good helpfulthey try pull fast one follow friday- tell we room fully taken- arrange another hotel 17th street- want close time square , adamnaty stayed- overall nice experience trouble- would stay . 
 Nov 27 2006 	 Great Budget Hotel -Value money 	 great cheap hotel , good location . stay one week room although small comfortable cosy . stay Nov quite cold , room always nice warm heating keep . shared bathroom always clean , however couple occasion wait use morning . room small tv show new movie ' get bored want chill room one evening . hotel staff polite helpful . also facility leave luggage flight till later evening . surround area nice coffee shop restaurant look Halal food want stay quite halal restaurant within 5/10 min walking distance hotel . would definitely recommend hotel 31 ' want spend load money hotel still want comfort clean facility . 
 Nov 18 2006 	 Great Budget Traveller 	 Hotel 31 situate right heart Manhattan , block away Empire State Building , 5th Ave Grand Central Station . hotel great character , pretty old building old style lift . room small , basic adequate not intend spend much time hotel . share bathroom keep clean , almost always empty . problem hotel . staff nice . room keep clean bed comfortable . nice hotel traveller budget . near nice restaurant , Murray Hill Diner Lexington good breakfast . 
 Oct 11 2006 	 work ok 	 since review mix , little nervousness stay , sister Hotel 17 . first , close encounter unwanted creature , warn bring doughnut one scary review . neighborhood super delightful , might like live could . coffee shop corner recommend ( one ? restaurant 4 corner nearby ... not sweat , desk clerk point ) , subway nearby , cab everywhere , quiet room NY , share bath problem . word share bath hotel , US citizen will not , many guest european and/or young , 's shame . sure could problem hotel full might know , never problem access bathroom shower . good shower - second floor . give towel poor mark ; someone say postage stamp size . thing like towel size decision maker , go need spend $ 300 night adequate room NY - my sister stay Intercontinental Barclay - she call adequate think quite lovely . my partner actually like dark old fashioned decor Hotel 31 , want live life jazz singer . think acceptable NYC . serious drawback length bed , ' m use foot hang . hope be dutch . sleep kind curl problem sleep . be go super busy wear much NY . bring good part , price , usd 100 plus taxis pay advance ( probably good idea ) . 
 oct 9 2006 	 disappoint staying property . 	 read review New York accomodation could believe good apartment . location 31 st street 5th avenue perfect along Penn station . immaculate inside spotlessly clean . look lounge window right next Empire state building . could fault property . great value , well equipte excellent location . go New York book disappoint . 
 Oct 5 2006 	 Brilliant would reccomend anyone budget 	 grilfriend book stay hotel 1st September untill 8th find hotel everything young sight see couple budget could ever need . true room hotel quite small ever room long amazing city outside go explore . location amazing 2minute walk near subway station 5 minute walk amazing empire state building . hotel old clean certainly sign mice rat stay . could ask anymore price . deffinate two thumb . 
 Oct 3 2006 	 stay want bargain luxury 	 let honest luxurious hotel ever stay price bargain . location excellent 10 min walk Empire State ( superb view room ( 811 ) ) , Central Station & amp ; 15 min walk Times Square . subway station 5 min away take Central Park , Greenwhich Village & amp ; Staton Island Ferry . decore need update clean ( room clean daily ) & amp ; safe . room large size cupboard expect . share bathroom issue always available & amp ; clean . issue noise room air con . however noise constant get use & amp ; drown noise New York street life . overall would recommend hotel , look romantic & amp ; luxurious setting . defo stay return NYC . 
 Oct 2 2006 	 Value money great location 	 want somwhere stay Manhattan will not break bank within walk distance Empire State , Times Square Broadway - place stay . downside room ensuite - upside share bathroom floor scrupulously clean visitor aware time essence tend spend short period . 3 day stay never wait 5 min bathroom . location excellent within walk distance attraction . not fool , hotel not luxurious , clean tidy good state repair . recommend anyone ask . 
 Sep 22 2006 	 horrible Hotel rat 	 come Florida meeting sister two child California New York City book room Hotel31 31st Street . soon arrive 13th Sept know place we . dirty errie get room try book another hotel room somewhere else . could find anything short notice decide make good 4 day stay . Friday night , lay bed hear rustle paper think much time . next evening sister go suitcase find rat dropping cookie , cracker roll purchase put suitcase little tooth mark wrapper shred one bag chew mark hole . mortify rat get suitcase . night clerk tell we would get $ 20 loss food put we another room wallpaper come wall stain carpet . upset put tv pornography show tv ! ! could believe ! wasin tears clerk tell tv . day clerk unprofessional seem care situation . say manager would call never . ask twice manager call never receive call . would recommend hotel anyone would stay even free ! 
 Sep 18 2006 	 Excellent Hotel - definitely stay ! ! ! 	 fiancee stay hotel 7th-14th September 2006 . say fiancee get marry New York ! must say slightly concerned arrival book hotel long wedding not know would like wedding / honeymoon hotel obviously little concerned share bathroom whether would constantly engage , dirty , etc . on arrival hotel staff extremely helpful instantly make we feel like value guest go room pleasantly surprise find room lot big expect , exceptionally clean tastefully decorate . next door share bathroom , mean almost like bathroom anyway wall thick enough not hear people use ! extremely clean clean regularly never busy , wait use 7 day 2 minute ! really stress enough clean bathroom ! , fantastic hotel money superb location staff always keen help , promptly friendly time . already look book hotel next year come NYC anniversary 's available will stop . 3rd visit New York City visit many hotel , unless pay fortune doubt will find one well ! 
 Sep 5 2006 	 good price 	 go 3 night girlfriend really enjoy stay ! stay room share bathroom , wich share one room . book use hostelbooker ( 297 $ US 3 night ) everything ok , problem , book mistake . room small intimate . small sink , small tv , everything small quite cute ! room clean , maid come everyday never see . bathroom also clean oftenly , never get dirty shower . bug , dirt , nothing wrong . the conditionne air noisy work fine . kind free breakfast hotel , ' m sure 's internet access . place will hang around will activity . go take shower sleep , great . situate safe burrough Manhattan close everything walk : 8 minute Time Square , 3 street Empire State Building ... well deal Manhattan , sure , be budget . 
 Aug 27 2006 	 excellent value money ; great location 	 spend 3 night Hotel 31 ( 2 adult 2 teenager ) love stay exactly look : clean , quiet , comfortable affordable hotel Midtown . lot attraction , shop restaurant nearby ; besides staff helpful ( book cab Newark airport we last day ) free leave luggage room , convenient ; would recommend place traveller prefer spending dollar visit shop rather lodge . if another opportunity go NY will definitely choose stay hotel 31 . 
 Aug 20 2006 	 beware Hotel 31 	 Hotel 31 horrible hotel please stay away ! ! ! hotel 31 honor reservation make hotel ( -- ) . arrive hotel around 2:00 front desk agent say sorry name list find another hotel leave bag . walk 5 block find another hotel Midtown Manhattan . 
 Aug 8 2006 	 Brilliant ! 	 friend book stay Hotel 31after read 's review Trip Advisor dissapointe ! first arrive actually early request 3 pm check let we anyway ! get room top floor find little small first inspection later find perfect want ! sink tv important air con ! find bathroom fine never really wait . overall , Hotel 31 brilliant Hotel want save money shopping flight need location near everything ! 
 Aug 3 2006 	 really cozy comfortable 	 find Hotel 31 totally comfortable everyway . bathroom right beside room always available . hall elevator cozy full character . front desk staff totally friendly helpfull . heat wave , love little cold room return walk heat . okay tight space , otherwise really nice especially price . would stay look clean , safe casual , frill room NYC . 
 Jul 20 2006 	 great stay . 	 service - friendly especially NYC ! room - decent sized , modern , clean comfortable ( ask see room first ! ) overall - great value - one nyc cheap hotel great location , lovely room , nice people . highly recommend . 
 Jul 15 2006 	 bargain 	 Positive : be clean , location perfect , neighborhood alright , staff helpful really bargain . negative : share shower toilet solution go be plan stay day two . really . not . room small , guess be small will find Manhattan . 
 Jul 7 2006 	 bargain ! 	 Hotel 31 ridiculously cheap cheerful bargain heart Midtown Manhattan . we stay twice tour States summer thoroughly enjoy stay time . room give clean comfortable ; would never tell little pay stay quality room . room air conditioning , essential muggy New York summer , tv full cable , plus sink hairdryer . know lot people might put share bathroom aspect hotel , please ; always clean tidy , rarely wait use bathroom morning . wait , minute . the location hotel excellent ; subway literally around corner ( 33rd Lexington green line ) , take downtown Greenwich Village , Grand central station , Chinatown Brooklyn Bridge uptown museum district , upper east side Central Park . Times Square Grand Central , plus Empire State , Chrysler Building , Flat Iron Building , Bryant Park , NY Public Library United Nations easy walk away not want take subway . plus , end street Lexington , excellent pizzeria call Vezzo 's serve lunch dinner ridiculously cheap price . if be come New York see sight , shop generally soak atmosphere , not need luxury four star place stay . be go sleep , shell save money shopping still stay lovely hotel great location ? hotel 31 perfect we , ever go back , will stay . be definitely recommend friend . 
 Jul 7 2006 	 great time 	 take boyfriend New York first time States want experience America would always dream . budget choose hotel base review site ws please hotel . first arrive , come 5 am , thought could check , room full 3 pm ! end walk around area ( hotel excellent location , close Park 33st station , even Penn Station ) lot touristy thing pass time . after check , try elevator novelty factor , end cumbersome use stair second floor . surprised size room ; two we could put luggage item plenty room move around . not view window , fine 5 am excursion , sleep thing mind not want anything keep we awake ! AC ws handy , humid NYC . always nice come back clean cool room . the hotel nice area- far away Empire State Building , across street laundromat , many restaurant ( favorite Todai , eat japanese restaurant locate 6 e 32 st ) , 2 street Garment District , 99 cent store / bargain store , Manhattan Mall . 33st / Park easily accesible hotel taxi ride Penn Station cost we 4.50 $ need idea trip , lobby , although small , ton brochure available even pick New York City Guide Book reception desk- several seperate free map city bus subway system . as review , trouble share bathroom . rarely see guest , late one night really strange ( vugar ! ) shout match go hall , never experience again . overall , great time New York ' m extremely pleased quality location hotel could add NYC experience . 
 Jul 6 2006 	 Caution Reservation honour 	 previously stay sister property Hotel 17 find adequate decide little close action book Hotel 31 Travelocity . plan stay Easter long weekend travel Washington DC.A representative Travelocity phone we day tell we problem reservation call back tell everything fine call hotel reservation . arrive hotel noon give name booking number tell reservation would honoured & quot ; sell & quot ; . book reservation two month advance guarantee credit card number receive confirmation # . show tell credit card would charge first night stay & quot ; guarantee & quot ; . talk Hotel 31 manager tell room available weekend could room Hotel 17 night & quot ; & quot ; . say honour reservation prepaid would responsible pay alternate accommodation not . apparently credit card guarantee confirmation number sufficient . phone Travelocity tell we & quot ; could not believe reservation not honour & quot ; confirmation number give manager cell phone talk Travelocity representative . go back forth argue 10 minute point give cell phone back . said & quot ; not care Travelocity drop ... must another hotel room New York somewhere & quot ; . leave Hotel 17 get tell could 1 night would . ask hotels area tell could & quot ; go walk see & quot ; . Easter Long Weekend course anything good and/or well price long go work Travelocity find place double cost continue vacation . result Travelocity file claim Hotel chain drop system . lucky arrive early could find something else happen 13 people day manager claim . obviously common practice overbook hope everyone not show be like catch next flight ! room street ! would not take risk getting bump would book reputable chain future save hastle time spend deal Hotel31/17 staff . manager Hotel 31 rude , arrogant completely unhelpful can not believe cavalier attitude reservation ! never think would happen take away relax vacation ! 
 Jul 3 2006 	 Hotel Good Value would pay little something else next time . 	 go New York Aunt gift fortieth , choose Hotel 31 due good review price . location Hotel second none , 4 block away Empire State building Macy 's many attraction . fact pretty much everthing within walking distance , get say definetly main draw hotel . Checking take 2 minute go room , difficult like giant case elevator small ; manage squeeze ok . room first double room , big drama , would prefer twim room , go ask twin room available , not night . however morning ask another 30 dollar move . first room small double perhaps bit date , room view daylight fom window . light whole time room , big problem though often room . room air conditioning need humidity unreal . Maids come daily change towel make bed . share bathroom fine always clean . one main detterant revisit hotel smell . move third floor open door main corridor unmistakable smell urine , walk corridor smell like old folk home . Aunt notice , smell second floor , third ? upon check could leave case behind reception even phone booked taxi we . say good thing hotel location , staff helpful stay hotel good , would recommend stay like room much really bother anyting mention . however go new York use bit luxury Hotel would recommend spending bit try something else . truthful going think would probably spend bit go somewhere else load hotel choose central area . we really great time New York probably see fraction due much . go Empire State Building Friday night Fri Sat Sun open til 0200 time queue walk around leisure , also skyline night something else , next day however pass queue buide around corner . buy ticket vendor Gray Line , open top double decker drive around Manhattan tour guide , ticket really reasonable hop leisure get bit info drive . would definetly recommend . 
 Jun 30 2006 	 well price small . 	 stay recently two night Hotel 31 . positive side clean budget price , especially consider New York rate . neighborhood right Lexington Avenue . gourmet pizza place call Vezzi something close , right beside hotel corner . really good fairly price ! deli across street handy limited selection opinion . breakfast place Lexington Avenue one block south also ok coffee roll . hotel room small lot original woodwork , translate character . quiet restful window air conditioner work great . bath , book , even trip hotel see hall bath occupy . also keep clean . negative side , lobby elevator big drawback . small . lift hold three people without luggage . one quaint metal gate also , smooth sturdy . there really lobby speak , area window not plan sit lounge . chair . walk Empire State Building north hotel . many cab go part 31st Street good walk step Lexington Avenue catch one . bit hike Penn Station walkable , although luggage would recommend get cab . desk staff friendly enough allow we check hour early . would probably stay travel budget . 
 may 27 2006 	 good budget hotel 	 Hotel 31 well locate see city price NYC good . room ready wait arrival request 2 bed private bath . elevator small , job , add charm hotel . room bath keep clean maid , though kill one roach , second morning . close subway several good place eat . Vezzo corner 31st Lex Murray Hill Diner 33rd lex , good . would stay hotel . 
 May 15 2006 	 overprice ok 	 money , campare similar standard hotel ' ve stay , major city ( rome , paris etc ) hotel overprice maybe NY . bed small double room clean . good thing hotel location , 15 min walk Times sq . close metro station . quiet area far Manhatten go . 
 May 14 2006 	 great location great value money 	 husband stay hotel 31 2 week highly recommend . room bathroom clean , share bathroom problem , always bathroom free need one find often bathroom clean use . room small , comfortable , first week stay room window face lexington ave , bit noisy , second week ask stay room side ( kind face park ave ) heap better.the location hotel great , 's centrally locate , one block away subway station , walk everywhere ( be really way see new york ) . look place eat wander 3rd avenue load restuarant / bar / cafe choose supermarket . staff hotel friendly accommodating . really great experience hotel would stay . 's great choice not want stay hostel not mega buck stay popular chain hotel . 
 May 7 2006 	 good clean budget hotel 	 stay Hotel 31 October 2005 , thoroughly enjoy stay - choose room share bath , congestion cleanliness never issue there . the room small , window look 4 - ft wide alley amazingly bright wallpaper , comfortable , quiet pleasant neighbourhood . practical term block Empire State building , good , & quot ; local & quot ; restaurant round couple laundry include one across road . walk distance thing - class 100 + block & quot ; walkable & quot ; , may want use subway , 2 block away . all good want anything comfy , clean bed New York - get stuff ! 
 May 2 2006 	 stay 	 do not think say enough hotel .. little time girlfriend stay problem .. oh wait one bathroom toillet back .. big deal go one .. stay 7th floor . clean , clean , always stay unless win lottery afford ritz .. lol stay hojo last time ny prefer hotel 10 fold . location right middle everything . will not dissapointe . 
 Apr 27 2006 	 lovely little hotel 	 friend stay 5 night ( 20th April - 26th April ) please . we stay room 601 twin private bathroom . clean tidy . fresh towel every day bedroom tidy clean every day . bed comfortable , great place get head tiring day sight see shopping ! lift experience add character hotel . staff always friendly helpful . one tiny little thing , leave packet chocolate cover doughnut bedside table follow day notice & quot ; something & quot ; nibble ! guess mouse ! location hotel fab , 2 block away Empire State far Macey 's Times Square . defintelty go visit NYC would definitely stay Hotel 31 - make sure eat doughnut next time ! ! ! ! ! ! ! 
 Apr 24 2006 	 great hotel ..... however 	 arrive Hotel 31 last wednesday 19th April . hotel look great staff amazingly friendly helpful . get show room second floor small comfortable , really nice view brick wall too . , never mind air con work tv . room sink rail hang clothe . share bathroom be not problem always available . location , fine , 2 block empire state building good view along lex park avenue . subway close . 2 deli be near , 1 . Cosi 2 . corner . also around corner murray hill diner serve great breakfast . get pay . bad point , interesting smells hang around landing see mouse last day . set two aside fine . 
 Apr 6 2006 	 Good Deal 	 stay Girlfriend 6 night worth every cent . not expect fancy stuff everthe good condition clean . Whatelse need ? room pretty nice especially one upper floor . everthing clean least day feel comfortable . location great well , thing within walkable distance . staff friendly well realy try help everthing . stay Hotel 31 really improve stay ny lot . imaging stay one youthhostel ( slightly cheap ) six night make nightmare ( stay one first night , ' get room night Hotel 31 ) . summary recommend Hotel 31 everyone travel budget expect anything super - luxurious . 
 Apr 4 2006 	 amazing bargain ! 	 great hotel particularly give exceptionally low price ! New York know cheap hotel pleasant surprise . stay six day boyfriend think hotel perfect sight seeing holiday . great location , lovely room , spotless bathroom , lovely service - excellent ! 
 Apr 2 2006 	 fantastic ! ! ! ! ! ! 	 price pay hotel must admit feel little worried need not ! lovely little hotel . staff helpful friendly , room clean arrival clean daily . ok room little small problem much space need go sleep ? could not ask well location . subway station 2 minute walk away , empire state build 5 min walk away macy etc 10 minute walk . really nice little cafe corner call cosi , really good breakfast bagel ! ! would 100 % visit would recommend hotel anyone want spend money shopping accomodation ! ! ! 
 Mar 27 2006 	 Great Hotel Price ! 	 read review trip - advisor say everything expect . surprise . price pay get worth . hotel clean . old side ... expect . staff pleasant . elevator quite interesting ... old one cage frame . the hotel room quite warm ... window open air conditioner . we share bathroom always clean never wait . hotel right next green line ( v line 33rd ) . 24 hour deli corner 31 Lexington . get late first night convenient grab something . 
 Mar 22 2006 	 great value 	 son town college spring break want stay close center city . find Hotel 17 first book , find Hotel 31 ( sister hotel ) . great rate clean . old side , not expect new surrounding . , state many time .... clean . never problem find one two bathroom floor unoccupied . two twin even though crowd certainly get along fine . heat enough . window open night 30 degree outside . be look great little hotel city far anything - it . what be nice 's close heart city without pay big buck - NYC cost plenty come hotel . oh , staff ok . clean lady nice . desk staff - well , neither nice sour . . 's ok be get great deal . parking street couple block - $ 35 per day . there be food three corner subway one block north . ' m certainly glad find place probably stay . 
 Mar 17 2006 	 great bargain ! Great Staff ! 	 ' ve stay budget hotel world . good could say & quot ; intersting . & quot ; Hotel 31 pleasant suprise ! clean room incredibly friendly staff ! pay extra private bath - also clean good size . would definetly stay . 
 Mar 14 2006 	 clean excellent value 	 not expect much price . cheaphotel experiences new york . room small nice everything clean . use website find cheapie time happy ! ps good place eat close call & quot ; rice & quot ; asian style cheap interesting menu 
 Mar 5 2006 	 Loved ! great deal location ! ! 	 friend get back first trip NYC spend comfortable three night Hotel 31 . located heart city less mile away Empire State Building even five minute walk away nearest subway station , budget hotel beat price location ! funnily enough friend end choose hotel stay read positive review tripadvisor , disappointed . room small clean cozy , also sink room convenient . share bathroom problem never wait one ! room top floor ( 8th ) find little old - fashioned elevator useful , even little slow . ( sometimes would get back late tour city day would find wait we ground floor ready take we ! ) somewhat unrelated note , also enjoy watch late - night coverage 2006 Winter Olympics cable t.v . get back room evening , truly make we feel & quot ; home & quot ; opinion . finally , hotel staff nice helpful throughout entire stay , kindly offer store luggage back room last day since flight back home not evening , way have hour explore city ( i.e . get last - minute shopping ! ) without carry stuff we everywhere . also , advice traveller use live large , busy city be light sleeper would suggest bring earplug sometimes get little noisy street outside car honk night ( bother - ' m use ! ) next time ' m New York City ' m definitely stay ! ( quick tip : trouble open door room card key like first , trick turn door handle soon pull key slot ! ) 
 Feb 28 2006 	 Excellent quality service 	 stay 4 night Oct great . staff friendly front desk , alert right away message wait . room small , do not mind would sleep anyways , I m NUC , I m go spend hotel room . book price , great rate compare hotel area . locate superbly main attraction around Empire state . staff help real pickle whe notice first night bring wrong travel adapter , need use laptop , promptly provide front desk duration stay . def reccomend traveller mind small room strange wallpaper colour . doubt shared bathroom , would problem . never use want shower , always spotlessly clean . thank staff hotel making feel welcome 
 Feb 27 2006 	 Great Small Place 	 expect hotel quite good light review post . dissapointe . location prime - subway station one block north hotel . stay room double bed private bathroom . small manageable . decorate nicely , something would expect suffragette stay early 1900s . tv , efficient heater , A / c . room clean day nicely . hotel quiet entire time . Saturday night street noise filter , turn air low block . sure book room internet internet price hand phone - 's much cheap . staff friendly iron ironing board borrow work well . quip man check we give we uncomfortable bothersome stare remark boyfriend share double bed . not hostile , sure not expect less mile Stonewall riot take place . also , elevator small quaint archaic gate door . , great , great , great place people not need pamper overcharged enjoy sleep comfortable quiet hotel . 
 Feb 22 2006 	 great price 	 Hotel 31 great central midtown location . 's close Times Square ( walk distance ) subway station closeby . staff friendly helpful . room tiny expect NYC . still , clean comfortable . bathroom also clean . overall great value would stay . 
 Feb 21 2006 	 Perfect 	 half star rate hotel ( ! ) fabulous . girlfriend stay en suite room 6th floor , although minimal size , clean tidy bathroom . firm bed , central heating , aircon , phone , tv , video , alarm clock , access 21 unsecured wireless internet connection ( many thank local NewYorkers ! ) . room view empire state building , unfortunately decent view anyway . quiet night , great location , plenty facility nearby . I ' ve stay shabby 3 star hotel ( particularly Paris ! ) . lift great ! fit 5 people 3 suitcase first experience problem . use way always reset ground floor little slow . hey , need exercise . easy walk distance MSG , Empire State , Times Square , Flatiron building , United Nations , Penn Station , 5th Avenue , Broadway .. definately stay fact would not en suite would use share bathroom keep exceptionally clean rarely busy . enjoy ! 
 Feb 15 2006 	 right value price 	 like everyone else , little apprehensive share bathroom , CLEAN ! ! probably clean hotel bathroom ' ve ever encounter . seem like somehow clean every use.the room small , yes , elevator . 's old building back people not take nearly much space ! seriously , clean , comfortable , staff helpful friendly . right ( expect ) value price . complaint . 
 Feb 8 2006 	 Exact Details Hotel 31 	 ~hotel 31 extremely small elevator fit 2 people comfortably without large laugage ~ floor 5 good window view , low floor window view clock side building ~ every flor 2 share bathroom 's never line bathroom bathroom always clean ~ the room small , room fit queen size bed dresser ~ the tv inside room size computer screen limited cable ~ do see roach rat ~ the hallway almost always quiet ~ hotel 31 ideal need place sleep , room 2 small plain want stay day ~ there refrigderator mircowave food must purchase outside ( maybe 24hr deli conner ) would vist hotel 31 ? probably live new york , look place take load , something little luxiurous hotel 31 definently 's job keep one comfortable climate peaceful 
 Feb 1 2006 	 Great Little Hotel Budget ! 	 stay 20 - 27th January 2006 well pleased get money . staff front desk really helpful friendly give advice whenever ask . room old fashinoed basic keep clean high standard service everyday . bed comfy bathroom spaceous . also note share Bathrooms equal standard rarely use . good location want see sight well place . plenty local food outlet bar plus location mean suffer excesive noise . would definately give thumb anybody visit . do not excpect luxury expect nice little place top stay - Perfect Tourists . 
 Jan 26 2006 	 Great Deal ! 	 Hotel 31 great location ! could walk go Timesquare , Macy 's , etc ! 's safe -- even night ! room clean . make everyday even without request . share bathroom problem ! feel like be share coz never wait turn . keep clean ! Hot & amp ; cold water available . claustrophobic , elevator small . well take stair . , be nice budget place stay New York ! 
 Jan 24 2006 	 Great Hotel . 	 stay hotel 5 night . it perfect.15 min walk Time Square . it bargain could spend load money clothe etc rather hotel room . as long expect Hilton hotel 31 suit ground . get pizza little deli road . bloody smashing . 
 Jan 23 2006 	 Loved ! 	 hostel well could expect ! tight budget prepare pay little bit extra good location . could really well location eye , good access subway ( need use couple time week ) main tourist site . fantastic view Empire State Building bathroom window although 8th floor never wait long lift . originally book private double room share bathroom ( keep cost ) arrive pleased find room ensuite bathroom shower , bath toilet ! bathroom always keep clean , along room , tend daily , trouble noise outside . also enough room 2 people 's suitcase room , although shelf coathanger . the staff always friendly helpful useful advice ask . two lovely breakfast bar corner street , lot eatery walking distance . give idea situate ; take we 30mins walk Central Park , 5mins Empire State Building , 10mins Chrysler Building Grand Central Terminal , 15mins Times Square , 15mins Rockafeller Centre / Ice rink . parent go time , stay much expensive hotel near Central Park . although hotel nice , say location Hotel 31 lot ideal far north Manhattan . 
 Jan 4 2006 	 Ideal 	 ideal location , reasonable price , friedly staff room always clean well us.just need thank 
 Dec 31 2005 	 exactly say tin 	 want fairly central base 4 - night stay Christmas Manhattan Hotel 31 come good budget choice . really want basic room plan spend little time possible - not visit NY sit hotel room , right ? room clean , warm , functional , quiet ( 8th floor ) everything work , include air conditioning . unusually find plenty power socket available . staff courteous , helpful time : useful come back late night . door lock cardkey type , double -locke facility inside add security . not forget take cardkey go bathroom : - ) unobtrusive housekeeper attend room every day always top soap etc , unlike budget hotel ' ve stay . share bathroom never problem small functional . 8th floor grateful elevator quite & quot ; period piece & quot ; genuine & quot ; elevator music & quot ; play time : add atmosphere experience though : - ) restaurant / dining facility deli corner seem sell everything stay open hour . thing miss opinion kettle able make hot drink . , Hotel 31 fit need perfectly would certainly stay . 
 Dec 21 2005 	 Hotel 31 vs Chelsea Star 	 stay stay Chelsea Star Hotel November . book double room share bathroom fine think use share bathroom upgrade ensuite Chelsea Star ! : ) hotel 31 fine though be really go hotel much . also stay room 510 agree review unbelievably stuffy warm strange smell hallway ! would recommend option stay Chelsea Star would pick , room central location . 
 Dec 20 2005 	 impressed ! 	 stay December 8 - 12 . little uncertain stay anywhere average chain hotel . must say place wipe doubt . front desk helpful friendly . yes , elevator small , hardly problem . build old smell nice . bathroom clean . never wait use share bathroom . bedroom also clean . option maid come day clean . stay 5th floor great view . neighborhood nice . would definitely suggest & quot ; hostel & quot ; type hotel anyone plan experience city budget . wish would taken picture , would say picture list review accurate . 
 Dec 19 2005 	 problem hassle . 	 book hotel girlfriend put slightly problem read . think people must expect perfection Hilton style say something bad . ok room small swinge cat lift recommend . yes share bathroom seem permanent occupy sign first morning . room always clean tidy return evening , staff always polite , give direction ring place ask say nothing arrive hour late due plane parking problem JFK.The handiness subway diner deli across road praise enough . view Empire State Building make fact could see bathroom . budget traveller hotel want . HIGHLY recommend . 
 Dec 17 2005 	 would stay 	 problem bug , rodent general cleanliness . stay room 510 view Empire State Bldg . room sink BLOW DRYER . also , towel , soap , shampoo hand lotion provide . share bathroom big deal . my complaint would room hot day , hallway sometimes smell cigarette smoke . 
 Dec 6 2005 	 great way stay cheaply New York 	 great way stay cheaply New York . plus Side - Location , friendly service spotlessly clean . Minus side - room small . if intend make New York can not recommend enough . like visit city stay hotel , . can not wait visit St Paddys Day ! 
 Nov 30 2005 	 great budget hotel 	 girlfriend stay hotel31 4 night November 2005 please . u want hotel big room , breakfast , restaurant fancy stuff , look somewhere else pay 200 buck / night , u want cheap ( New York ) , clean , quiet , simple little room great location ; place ! plan spend money save cheap hotel city . example go World Yacht dinner cruise ( 80 buck wonderful experience ) everything else ' ever afford stay expensive Hotel . room share toilet clean people reception helpful kind . it´s five star hotel sleep well 8 : th floor . search good cheap hotel good review aproximate 15 hour net choose one . glad . two guest Finland 
 Nov 27 2005 	 great budget hotel expect pay 	 great budget hotel , close lot amenity tourist site within 5 - 10 min walk distance . located main avenue feel safe walk back hotel night . subway stop round block great BLT 's & quot ; Anitas & quot ; deli end street . do not encounter bug rat reviewer , although wife say hear something & quot ; scratching & quot ; at / in room pipe , can not confirm . room small must decorate person sense taste bed comfy not go New York look hotel room wall . share bathroom always clean rarely & quot ; use & quot ; another guest . bad point ? lift small , will argue anyone say not , strong smell clean product hallway ( room strangely ) room , 314 , right beside share bathroom , could hear everything go room . shower take guest particularly loud annoying . thing consider would recommend hotel probably would stay . 
 Nov 9 2005 	 good budget 4 NYC ! ! 	 ' ve hotel 31 girlfriend 4 day last week oct 2005.what say , perfectly fit we , hotel amazingly locate centre NYC , couple step Empire state building ( 5 min walking ) , Broadway , 5th ave Times square ( 10 - 15 min ) .The hotel 's room big , enough space stay ( actually use sleep , city like outside stay hotel ? ? ) sink room useful little necessity . the share toilet problem , always clean busy . the staff kind helpful , book via EXPEDIA problem , everything perfectly arrange . excellent . what say , real great time stay hotel , perfect solution want live ny , lodge real heart manhattan , budget solution . I recomend anyone ! ! 
 Nov 7 2005 	 Great Hotel price 	 stay Hotel 31 recently also stay last year . think money pay hotel great . stay lot hostel budget hotel NYC far favourite . room clean lucky time great view Empire State Building . share bathroom always clean never wait use one . location fantastic , right heart Manhattan . staff really helpful friendly . I would recommend hotel budget traveller want somewhere rest head embark sightseeing , shopping nightlife NYC think $ 69 night good deal . 
 Oct 30 2005 	 great hotel little money 	 stay Hotel 31 fall week ( wife ) satisfied choice . we decide hotel advice TripAdvisor . say review eye draw correct image hotel . important , long not expext Grand Hotel , will fine . everything hotel tiny , yes , not find annoying . everything clean , room service good frequent , reception professional friendly . astonish we room ( stay 7th floor room w private bathroom ) quiet . could even sleep window open , something would not expect NY ( room face court tree lot A / c machine . noise give perfect background good sleep . OI know room face street , not know . ) nice : even free pay tv channel , be tired daytime sightseeing , still watch good commercial - free movie night . the area ok sight walking distance ( Grand Central , 34th St. , Empire State , 5th Ave ) . will find choice cafés restaurant around . would definitely come . 
 Oct 27 2005 	 Spot ! 	 please stay Hotel 31 . end come NY day early accomadate we share bathroom room transfer we private bathroom room book next two night . problem either room , though private bathroom nicer book well advance internet cheap share bathroom ! hotel service good , look bag day check evening we , book car airport etc . location good , walk everywhere top bottom ny problem . area good , feel safe nice cafe / restaurant - bella napoli ( huge pasta plate ) , cosi ( coffee sandwich ) nice little late night deli next door . bargain breakfast basement manhattan mall - egg bacon roll coffee 2 dollar . 
 Oct 21 2005 	 ok hotel 	 hotel not bad location . room small , weird smell maybe complimentary soap , bed small creaky . good part location great price , share bathroom clean seldom take , also get nice view empire state building ( see picture ) . 
 Oct 20 2005 	 beware rat ! 	 well , hotel quite inexpensive keep expectation low . four Seasons . first time ' ve stay budget hotel New York , think nothing , nothing less . location hotel convenient , room clean , basic need . room , 601 , spacious interior kinda cool - decor 70 . bathroom okey . also , tv dvd - player room . little bit surprised find dvd - player ; ) , big - hotel full rat ... couple night find something wrong . something eat candy - box table . see rat several time run floor . big minus . hate rat ! ! hotel would much well without rat ! ! bad manager pretend unaware hotel full rat ... 
 Oct 18 2005 	 Good recommendable 	 end NYC day early book , problem get extra night ( small room ) . like lot , good location , cosy room , clean , low price location ( near esb ) , good . we complaint , except heat , general NYC problem , searchlightlike lamp hotelbuilding shine room every night . ( front , top floor , 802 ) hey , make great light effect , make great picture forget little thing , New York , center , small hotel identity , hiltonstandardroom , fantastic , want fantastic NYC , win lottery book Four Seasons something.like lotrecommend anyone . but smart do not get goof , still New Yorkers , consider reaction overbooke , price stuff . 
 Oct 11 2005 	 O.K . 	 somewhat dissappointe hotel give excellent review site . small room room manouvre due extra bed . clean , quiet well situated . 
 Oct 4 2005 	 overcharge ! ! refund . 	 deal hotel Hostelbookers.com book , bad experience ever . hotel unreasonably overcharge . claim refund overcharge fee , manager start lie already give refund , never . book Hostelbookers.com , ask help , find wait much two month people also useless , unable give refund , suppose responsibility also . still not pay back owe , manager ignore email hoping escape it . more , hotel make mistake booking room even though call email twice confirm . I strongly suggest stay hotel not want feel unpleasant stay ny . 
 Oct 2 2005 	 Good Hotel Location Price 	 okay , peep dissatisfied stay ... sorry bad experience , husband really good one . get back NYC please clean really quiet room heart Manhattan $ 85.00 . bed clean , towel clean , good selection movie channel ( surprised ) . bathroom always clean saw clean people twice ... work hard keep clean . concierge courteous able check @ noon . thank God . happy could walk back hotel room Madison Square Garden , Empire State Building , etc . go back NYC , definitely go stay . 
 Sep 30 2005 	 Hotel 31 - everything expect 	 husband stay Hotel 31 brief stay New York City September 2005 . reserve room ( share bathroom ) hotel 's web site couple month trip . confirm reservation call hotel one week stay . upon arrival not room share bathroom us first night , let we stay room private bath extra cost , nice . overall , hotel turn even well expect . hallways share bathroom keep squeaky clean . room small clean comfortable enough we . add bonus , room view Empire State Building , although ' spend much time hotel room look view window . night quiet , not hear people make noise even noise traffic not bother we . neighborhood hotel seem ok . admit window - mount air conditioner kind loud , hey - least air conditioning ! noise get annoying , get pair earplug . hotel 31 tiny Elevator experience complete touch elevator tune ' recommend claustrophobic kind . coffee maker tea kettles hotel room neat little bakery - cafe call Ye - Ye around corner Lexington Ave . sell good coffee tasty fresh bagel , cake goody reasonable price . also get omelette pancake breakfast . perfect place grab quick bite eat take day . hotel 31 perfect choice we since rather spend load money fancy hotel room , spend travel money go around city , see thing eat good food . New York plenty thing . clean safe room , friendly staff perfect location , Hotel 31 great value money . would stay Hotel 31 . 
 Sep 22 2005 	 never ever . 	 stay last year never , ever stay . get late not room have reserved say would get we cot . hour later , call say , & quot ; oh , cot . & quot ; next day get move double room . walk lobby one evening , overhear guy front desk make fun we -- guess cuz have complain would pay less room . not expect lot customer service New York -- know would not fancy place . 's place treat pay Customers badly . location not great want see anything Empire State Building Times Square . would recommend stay Youth Hostel instead , can not afford anything well . 
 Sep 15 2005 	 good money 	 room 705 clean every day .. insect first evening , bay insectspray problem anymore , stay 12 day -lift 4 people maximum , bathroom problem , noyzy room 705 night.frendley people frontdesk . sink room.1 blok walk subway , perfect.-1/2 block bus -lexington ave . one negative point saveboxe frontdesk option kind express letter pasport , 12 day perfect close back 
 Sep 13 2005 	 Value money 	 stay Hotel 31 two night second week September 2005 . travel alone meeting plan day spend little time room . room ( 403 ) small , size small Paris hotel room share bath . room sink , tiny tv , clock radio desk table lamp . window face blank wall & quot ; view . & quot ; oddly , happily , noise floor . never see guest even right next washroom never hear noise . washroom clean mine home room . wood work classic , wall solid room well care for . the window air conditioner adequate , room move comfortably expect spend great deal time room & quot ; value money . & quot ; desk staff helpful , honest always available . neighborhood quiet night people street . summation , claustrophobic need consider new hotel . want inexpensive room New York , close attraction . 
 Sep 11 2005 	 great value money . 	 stay first week September . staff helpful friendly . choose room without ensuite fine share bathroom always clean always one free . convenient wash basin room would good tea / coffee make facility , ie kettle . location excellent , close Empire State building also close subway . 
 Sep 6 2005 	 yike ! 	 much location price unbeatable , thing know stay . stay double room man say suppose queen bed . decide last minute bring father - in - law call ahead see could share room . say problem , roll - away bed extra charge . get charge we $ 10 bed never bring room . would ' ve fit room anyway . roll , could ' ve get , expand , would not able open door . bed queen . end 3 sleeping bed , never get $ 10 back . room tiny , elevator itty bitty bathroom almost microscopic . not soap towels- back room . little shampoo thing give free -- seal break . location awesome- 4 block Empire State Building 2 1/2 block subway station relatively safe neighborhood . fine grown man woman alone , necessarily kid teen . also , can not really beat price downtown Manhattan . definitely european feel . remind Hotel Ajiel Paris . would stay boyfriend , take someone NY first time , would not necessarily want first experience . 
 Aug 28 2005 	 nice place good location 	 book room private bathroom pay bit , well worth . hot stay A / C do not make massive difference that s get stay new york cheap . & quot ; cosy & quot ; lift awesome music dance along . staff bit ditsy & quot ; safety deposit box & quot ; actually feed ex envelope . would stay return visit even tho location wee bit scary first perfectly safe . go say hi dude radio live outside . 
 Aug 17 2005 	 definitely good budget hotel 	 really like Hotel 31 , cheap - New York - clean great location . really worried communal bathroom one floor always clean paper . would definitely recommend someone budget - especiallly consider much need pay hotel room bathroom Manhattan . 
 Aug 17 2005 	 Good Hotel 	 stay 10 night Hotel 31 November 2004 , book hotel slightly expensive read horrendous review switch Hotel 31 ( book Expedia ) . glad nervous want pay lot hotel ; want spend money enjoy time city . I disappoint , arrive book twin room give we double ( stay mum ) manager good say happen time Expedia give twin room double . pay extra $ 50 think ok . good point Clean ( want ) Basic hotelfriendly staffgood locationThe NeighbourhoodAtmosphere hotelfelt safeComfy bedgood showershare bathroom spotless clean timebad pointsthe extremely strong smell ( think cleaning fluid ) hallwayour view window walldid like bed cover ( dirty ) weird old fashionednoisy heating systemin summary glad book hotel extra money go Broadway show good restaurant 
 Jul 27 2005 	 great location unique staff possibly intrigue lift ever ! 	 stay Hotel 31 mid - June . small double room AC work perfectly , room clean - despite arrival tiny multi - legged friend last morning - staff generally helpful , bit confused time . share bathroom less spotless time , clown block toilet try blame girlfriend - previous review state - deal quickly problem . would definitely recommend budget traveller intend spend time explore city not want risk life limb hostel couple dollar less . 
 Jul 24 2005 	 good value old world charm . 	 girlfriend stay 1 week , overall single problem hotel . staff friendly accomodate extra request . room bite small side , really non factor need place sleep shower . a / c 8th floor room work fine whole time , maid service room clean quickly . would recommend Hotel 31 anyone look budget hotel locate close everything town . 
 Jul 24 2005 	 good value location 	 stay Mid - June . room floor 7 , next bathroom . nevertheless , disturb noise ( review state ) .The room small , clean fit sink , tv a / c unit . double bed comfortable . the bathroom always clean , usually empty . girlfriend accidentally block one toilet first day , sort almost immediately hotel staff . the location hotel fault , review state . the downside hotel fact see tiny cockroach last day . give price pay hotel , fact everything else fine , fact have see much big one outside hotel city , not bother we much . 
 Jul 23 2005 	 go 's hot - 	 stay Hotel 31 one night bad experience . 100 degre outside A / c room not work . we check around 6 pm , take quick shower , put A / C , go dinner . come back around 1 am room boiling . call front desk ; one guy come , check A / c leave . call , guy front desk ask we wait . 30 minute call , guy tell we nothing do . room available hotel ; offer we go sister hotel locate 3 mile . say ok , be suppose call cab call we back . 30 minute , call back , not do anything . ? not ask . finally 3 be , cab take we hotel - guy front desk give we $ 5 cab not enough . bad , bad customer service . 
 Jul 20 2005 	 couple thing keep mind 	 stay Hotel 31 three night start July 10 . overall positive experience . however , think useful include specific suggestion - would help book room ... first night nightmare place room close bathroom , 5th floor . someone decide take shower 7 morning , awaken noise . ask move accommodating - move us hall . far room go , recommend ask floor 5 ( strong kitchen smell low floor window face wall ) also make point immediate vecinity access door bathroom . the bathroom keep clean recently renovate . suggest pack sort flip flop wear shower case somebody . room tiny two busy wallpaper carpet not mind . bed double , queen . closet wardrobe available , small chest desk tv . air conditioning window unit exist every room - noisy could not leave AC night . the hotel within walk distance Empire State Building . also half way Central Park SoHo . however , first time NY , think would better heart thing , one way another . 
 Jul 11 2005 	 Value money 	 Whe ' ve stay hotel 2 night trip USA & amp ; Canada last month , verry nice hotel . staff kind helpfull . room small big enough day , sleep anyway . ac work excellent thank god 90 deg . outside . share bathroom ( 2 floor ) always available keep verry clean whole day . hotel 10 min . walk empire state build 5 min close subway station . if ever come back go stay , really value money . 
 Jul 7 2005 	 cheap comfortable good location good price / quality ratio 	 stay four night May . personally complaint , hotel cheap , room good ( ok wallpaper plain ugly ) , well locate . price / quality ratio hotel excellent . would recommend friend & amp ; colleague mine . 
 Jul 4 2005 	 bad 	 review say hotel good location , safe , clean , close subway reasonably quite night , room smallish lift something else unless want spend serious dough live , get cheap enough place good base explore ny 
 Jun 25 2005 	 old clean 	 must admit , initial impression room smell much clean agent wallpaper room old . however , first night 's stay , get use place quickly help delight friendly people work cleanliness place . top , check , tell manager ' ve make phone call wave hand say , & quot ; forget , & quot ; not charge . never happen hotel ! 
 Jun 22 2005 	 great value ! 	 would recommend Hotel 31 anyone , long not mind share bathroom smallish room . pay $ 85 weeknight , $ 95 weekend night . think room private bath , expensive . complaints- location safe convenient , one block subway station . employee friendly helpful . witness woman check make complicated demand order pay bill , staff remain courteous efficient throughout could annoy interaction . everything- lobby , room , bathroom- clean . furnishing bit worn , working order . course elevator small , work fine . cheap price , impressed cable tv , clock radio , sink room , cold AC . never wait bathroom . hotel 31 exceed expectation budget hotel NYC . stay future . 
 Jun 20 2005 	 excellent location decent room 	 parent stay 3 - person room , one double one twin bed , 2 night . room rather small , prepared . air - conditioning , great protect us 90 + temperature outside . ensuite bathroom convenient , shower work fine . Towels bedlinen change expect . $ 135 night ( tax ) , price ok mid - June . hotel 31 situate close Empire State Building , 15 minute walk Times Square . excellent , could explore midtown Manhattan foot within couple hour . there one problem : elevator within building stop work least 45 minute morning second day , parent walk 6 storey room . luckily ( tiny ) elevator walk check check , not carry luggage down . the front - desk people helpful , recommend good diner breakfast . 
 Jun 17 2005 	 overbooke room lose reservation 	 stay : make reservation three room wedding weekend two month prior stay . lead stay , customer service terrible , question actually answer . day stay , call we say lose reservation , even though confirmation number , fact book hotel four room . manager remember confime reservation , admit delete entire stay . compensation , manager rudely list four hotel poor quality , already full . distress experience hotel ever , pathetic display professionalism compassion ever encounter . 
 may 24 2005 	 impressed - time 	 Superb value - stay May 2004 past weekend never problem either time regard book online ( even hotel 's website - another hotel booking site ) . hotel room clean quiet - adequate price great location ! NYC honeymoon , perhaps would well elsewhere explore , place . friendly staff , great price , quiet clean room - else could need ? 
 May 24 2005 	 simply Fabulous 	 return NYC 3 night Hotel 31 e 31st Lexington find hotel . hotel charming , European . love could open window enjoy sound Manhattan . bath newly remodel . room spacious enough adore ride gate elevator . hotel 4 block Empire State Bldg catch Double Decker bus see Manhattan quickly 48 hrs . limited budget term money time , way go . will go back soon . 
 May 23 2005 	 convenient quiet reasonable 	 hotel recommend we friend live NYC . good reason stay location -- jump # 6 subway ( 3 block away ) 's straight shot Museum Mile . be within walking distance NY Public Library adjacent Bryant Park . area also seem reasonably safe -- never worried go night . be also ton ethnic food area -- indian , vietnamese , korean within three five block radius . second reason stay quiet . face courtyard first night find incredibly noisefree NYC . first two night room private bath ; last night room share bath . room w / private bath far space , although tub one small ' ve see States . even tv large room . room w / share bath fine . share bath clean never seem require attention . price , not expect anything extraordinary , need clean , quiet , reasonably price room NYC , place perfect . caveat -- make phone reservation . make online reservation -- seem give preference ONLINE reservation . 
 may 10 2005 	 Excellent Location 	 travel NY weekend break problem budget . on plus side hotel excellent central location . expect room small shop around know hotel cost lot small problem . decor old fashioned lift scarily gothic quite like . receptionist friendly . on negative side loo flood raw sewage room take sort friend kill cockroach whilst scream like girl . also problem book friend book nine month ( confirm several time ) ensuite room , find none available upon arrival . give room share bathroom clean enough get early , charge less ( room great view Empire State Building ) not unhappy . cost we £ 150 3 night . would recommend hotel go New York shop , wine dine need place lie head budget . friend stay Grand Union Hotel around corner cost clean spacious . 
 May 4 2005 	 Excellent hotel heart NYC ! ! ! 	 get back week hotel 31 lovely stay , hotel clean well situated could ask price . stay groundfloor great window view we really matter 5 minute outside hotel could see Empire state chrysler building glory . the staff friendly helpful room small really need , clean every day fresh towel leave , share bathroom always one free , bathroom clean shower powerfull hot ! hotel character nice place retire day hit street shop . quite cable channel keep entertain quite good film one check NY1 go weather news city event etc ... would absolutly stay , right centre city room clean price excellent ! thing would say hotel room phone quite expensive use call UK time get quite shock bill ! ! tip tourist ! walk everywhere good way see city ! 
 Apr 25 2005 	 ` ` Happy Stays '' Hotel 31 ! ! 	 firstly , hotel spotless , room immaculate . room quite small hey NYC ! ! space premium town people tend forget visit . say adequate room comfortable , ' big issue . bathroom perfect , clean every day , room . although on - suite , rarely see share bathroom occupy , spotless . always hot water supply towel ( ' going use share bathroom , ' supply ) . secondly , find staff really helpful pretty friendly . arrive , guy desk keep we chat age ! service fine , detail ' find lack organisation comment forum . hotel location outstanding 33rd st . subway entrance 3 minute walk away , plenty little coffee shop grocery store immediate vicinity , recommend " Cosi " -a coffee shop corner 31st Park Ave . brilliant spot breakfast fast , friendly service . complain page static electricity hotel - and yep alright ! honest , give location , cleanliness price ' small fault - just pull sleeve open door ! ! ! hard ? ? also , yes , lift small ( slow ) , , c ' mon , much issue ? come New York see lift ! ! ' view room , ' plan spending week stare hotel window ! lift window issue really bother you - then obviously ' much else worry ! ! hotel safe location pretty quiet night , save odd siren distance . full day sightseeing shopping city , guarantee will not hear anything alarm go morning ! speak , provide clock - radio nice touch ! tv fine , good channel , ' watch much though . intent watch film , cinema 3 4 block , walk east hotel way along 31st street . ' remember name exactly , ( think might Lowes Kips Bay 570 second avenune 31st street ) keep walk along 31st street easterly direction 10 - 12mins can not miss ! there s also couple grocery store , pharmacy branch " Borders " bookshop area . overall , would recommend Hotel 31 good base explore experience NYC . literally 6 minute walk Empire State Herald Square / Macys ! plan return , ' stay hotel 31 . 
 Apr 14 2005 	 small room good location 	 Hotel 31 good location , unusually quiet NY pleasant ! room clean ( clean come everyday ) although quite small still comfortable . I find elevator quite enchanting & amp ; think add atmosphere hotel . have deal staff coulpe times & amp ; helpful . would come back hotel visit ny . 
 Apr 12 2005 	 Nice hotel great location ! 	 stay Oct. 19th-21st - clean , quiet , nice staff . room small , hey - 's NYC ! ! could even choose room . location simply great - Times Square , UN , ESB , Penn Station , MSG ... walk distance . 5min next subway station . opinion one good pick traveller budget . 
 Apr 12 2005 	 good location value money clean . 	 twin room bath . room spacious ( one single double bed ) thoroughly clean every day . small lift perfectly acceptable we hardly ever wait . noise street outside , even double glaze - must ny . little cause deal hotel staff , ok , exactly friendly - attitude common ny.location good , try Luncheonette 28th street excellent breakfast . vietnamese restaurant French bistro within 5 minute great ( will spot ) . 
 Apr 11 2005 	 Decent Hotel Price 	 stay room one night bathroom . room clean . hall bathroom clean . elevator small . worth $ 80 pay . good location . 
 Apr 6 2005 	 bad 	 partner stay September 2004 . private bathroom fine . complaint would room quite small air conditioning unit extremely noisy . either sleep hot sleep air conditioning unit loud . positive note location fantastic convenient everything . staff also friendly . 
 Mar 25 2005 	 never ..... 	 begin ? ? boyfriend stay Hotel 31 two year ago fairly satisfied get . however , return New York Hotel 31 March 2005 ( love NY much ! ! ) say stay Hotel 31 . problem reservation , receive double private bathroom seventh floor view Empire state building ( stuck neck bathroom window ) firstly * lift tiny always occupy . arrival departure extremely difficult us fit lift luggage . door / gate situation joke , be awkward . * static electricity horrible . maybe we , use foot try open hall door . * ' romantic red blind ' mention ... romantic . block light . light sleeper awoken 5.30 combination sunlight dawn chorus siren . people hear double glazing ? ? * crazy old man front desk ' cute ' ' charming ' . like irritate . make comment boyfriend appreciate . * first stay toilet get block . surprised find thing occur second stay . coincidence ? ? think . pleasant experience . * bed enough room fit two we , . tiny ! mattress v. hard uncomfortable . stay seven night mattress , back sore . situation bedcover farcical . one sheet , bedspread kind foam - type cover , huge hole burn . also feel linen change regular basis , come rash feel itchy bed . * would say hotel renovate . wallpaper peeling , carpet come away wall . positive note , location fantastic , could not recommend part Manhattan . subway less two minute walk away be close everything . be look true budget accommodation , will find hotel 31 , would recommend spend extra dollar something comfortable . 
 Mar 7 2005 	 Hay 's ok 	 review base stay 28th Feb 6th March 2005having book another Hotel read dreadful review site ( yes know backward way thing ! ) change book 31 base early review site . good thing hotel . it be great location - short walk lot thing would want see , entry 6 train ( local Lexington Ave service ) less 5 minute away ( be entry 33st station corner 32nd Park Ave ) . walk everywhere Hotel - block Chelsea , block Times Square . the neighbourhood seem extremely safe surprisingly quiet . the lift cute - fit four people bag ( well guess depend people bag - doable ) .The share bathroom clean throughout stay . wait twice one occasion staff clean . floor two bathroom - easily use one side indeed another floor can not wait . the rest hotel also clean , room also clean day . the room tv carry quite tv channel like WB , CNN , Cinemax , Fox 5 movie channel . also couple spanish / mexican channel reception poor . basically enough channel keep entertain short period will room enough news / weather channel let plan day . the room also sink always freshen bathroom busy . point consider . we stay 7th Floor 8 ( us wrong side view Empire State could see bathroom floor ) . room small . enough room double bed small chest drawer . couple not really problem ' on top ' speak . room clean little old look drawer little last leg . ok . the bathroom whilst always keep clean little old look wear tear start show - much would not want shower , consider volume people use good - not expect showroom bathroom . water pressure little poor side - not expect power shower water always hot . if cheap place stay safe clean , close could want thick action distraction choose place . plush hotel look elsewhere . this hotel would highly recommend room little big purely personal point view shower little well . 
 Feb 24 2005 	 great price pleasant stay one surprise 	 part , problem hotel , experience generally good , know expect base previous review . look mostly price , location cleanliness , base three thing , disappointed . complaint room two twin bed book ( make sure bring print copy reservation ) , end single double bed , least set fold bed four night . president ' Day Weekend , Gates Central Park , think thing busier normal . the room clean well daily , share bathroom also quite clean , washrooms floor occupy . elevator small little slow , fit two people bag well enough . wall thin , bother much guest . location good , safe , enough place eat nearby , 6 train close . would stay , good rate four day pay por good steak dinner Broadway show . 
 Feb 23 2005 	 Native NYer love Hotel 31 	 ' m NYC , know well & amp ; always stay friend - live Brooklyn & amp ; Queens - visit . since trip ( mid - January ' 05 ) 5 day long , think would treat hotel convenience Manhattan location . cost , neighborhood & amp ; generally good review Hotel 31 determined choice . also know option thing work . since room available early , able check hour official time ( welcome red - eye flight ) . find comfortable , charming ( love Art Nouveau elevator , tiny may ) , roomy enough & amp ; extremely clean . come 11 Saturday night , member crack custodial staff check bathroom hall . the heating usually reliable & amp ; quite sufficient , hot water . ( nothing be perfect . ) never wait bathroom , although room floor appear occupy . desk staff courteous & amp ; helpful ( even long check - out , call couple item think left room ) . get sick toward end stay , spend little time room plan . sick hotel room & amp ; still feel home , 's good testimonial place . neighborhood safe , convenient transportation ( uptown & amp ; ) & amp ; fill place eat . ( extra view room nearby Empire State Building . ) hope stay Hotel 31 return ny.p.s . make sure leave decent tip custodial staff . really work hard keep room & amp ; share bath spotless . 
 Feb 22 2005 	 make sure backup 	 make reservation Hotel 31 full month schedule tripto New York past weekend . call week confirm myreservation . arrive Saturday morning confirmation printout inhand tell reservation room hotel . happen weekend room available city due Gates exhibition , visit Olympic committee begin school vacation week . man desk shrug shoulder say could not help . arrival back home email hotel thanking stay . make reservation risk - shameful place indeed . 
 Feb 21 2005 	 Deception ... 	 go Hotel 31 2 year ago really happy . really frill , location great , price exellent . decide go beck NY Christo exibit Central Park , reserve phone 1 1/2 month ago , credit card , give reservation number , drive 7 hour Montréal , guess : overbooke ! well , hotel small , do not know loose track number available ! dozen people behind , situation . president weekend , ... man send we another hotel , say allright , get , one night , need two nice pikwick arm . finally end atthe Brooklin bridge Marriott Brooklin 200 $ night instead 60 $ 31 , park 13 $ day weekend , instead 20 $ near 31 . concierge lady everybody nice . 6 different subway line goind rapidly anywhere want goSo , Hotel31 , nice wile last , love story , tell everybody tell love , bad really ! 
 Feb 21 2005 	 even price great . 	 arrive find double room book confirm three month early fact twin hey problem - & quot ; push together ! & quot ; say porter . great start . the floor ( 8th ) 1 bathroom order stay meaning wait several occasion bathroom , fair always clean . wall paper thin , hear everything go next door room . heating also make constant noise . light sleeper avoid . maybe catch bad day , none staff friendly could barely speak English . try order taxi easy task . overall yes hotel cheap location good , be bit crabby many bad point - would either ) spend somewhere else b ) stay Habitat hotel - much well price . 
 Feb 13 2005 	 frill great location good value 	 romantic getaway hotel lot extra , look elsewhere . , ( two adult , one 7 - year - old child ) stay July 2004 complaint . room clean cramp , staff courteous , location great - block one main street Murray Hill ( vegetarian indian restaurant Curry Hill ) , block two subway . rate four star instead three price affordable . 
 Feb 2 2005 	 good budget hotel 	 stay hotel , must expect pay . get excellent rate share bathroom room please . bed comfortable room clean . small , room set suitcase need . small tv writing desk cable . need like watch news morning . room sink well light mirror could get ready fully room every morning . share bathroom clean well maintain . shower good pressure quite adequate . never wait line use . problem : first check toilet share bathroom back . call downstairs notify worker leave room ten minute later someone work . fix time return hour later . find good service.this would pick luxury vacation , couple budget perfect . splurge two broadway show since save money hotel room . worth money private bathroom ! 
 Jan 31 2005 	 cat two would scare away mouse . 	 stay Hotel 31 sister hotel , Hotel 17 book . come highly recommend staff . well , never ! room large , misfortune awaken mouse 2:30am ! call front desk explain construction next door mouse come hotel ! even & quot ; move & quot ; gesture , nothing , nada , zero . chuckle & quot ; yea mouse problem & quot ; attitude . disgusting ! never never & gt ; stay away mouse infest hotel . 
 Jan 27 2005 	 Great - return 	 stay Hotel 31 week commence 14th January 2005 . read review post beforehand slightly worried reservation would lost , room go small could not fit something . however , get ( quite late evening ) guess name booking straight away check we within couple minute . get lift , mean smallest ever see , fit , friend two large item luggage easily , room . room warm cosy easily enough room us luggage . decor , admit , little date , anyone actually stop hotel decor , word sad come mind . double bed , write desk mirror chair , bedside cabinet lamp , chest drawer , hang rail sink mirror / towel / hair dryer etc . room clean bed make daily . share bathroom always clean day night never wait use bathroom . shower nice warm pressure amazing - need soothe ache muscle walk hour . hotel great location . get cab back walk back rest time . generally walk back 5th avenue 31st feel perfectly safe . really useful general store round corner Lexington want bottle water snack great diner call Pellana also Lexington fantastic breakfast . concierge call we taxi take we back airport 's cheap hail one , get huge white Mercedes . ride style ! ! , enjoyable experience will not hesitate stay next time go New York . 
 Jan 18 2005 	 Mixed Emotions 	 book online Jan 04 - 3 night stay private bathroom Dec 04 , anticipate quite long time advance book confirm e - mail Hotel 31 week arrival & amp ; receive confirmation e - mail say yes room still book . guess - arrival booking find ! give spare room share bathroom arrival ( luckily one spare ) get distinct feeling think lie ( - mean go walk hotel NYC & amp ; pretend make reservation would somewhere like Plaza Hotel 31 ! ! ) anyway , would not move we room would book last day mange find internet cafe & amp ; joy present print confirmation e - mail ( point room private bathroom leave ) quite nightmare . I must say though concierge Bob absolute hoot , friendly & amp ; try help we . room not clean 3 day though & amp ; whole corridor strange aroma - pungent mix urine & amp ; coconut . apart though - ok basic hotel - make sure take confirmation booking ! ! 
 Jan 12 2005 	 Brilliant cosy friendly 	 stay Hotel 31 December boyfriend . double room private bathroom lovely . although decoration date room cosy comfortable . shower fine hot water every morning night . Room clean every day bed linen change daily . perfect location within walk distance everything gorgeous pizza place 2 minute road . staff friendly help 24 hour day . lift small work perfectly . would definately stay . waste money posh hotel one everything half price . 
 Jan 10 2005 	 awful 	 2nd bad hotel experience life . cramp . dirty . Noisy . smoky . zero amenity . staff TERRIBLE service attitude boot ... although other actually somewhat helpful . weekday staff helpful weekend staff ... least , experience . in Manhattan , get pay . cheap price ( Manhattan , ) set warning bell go , justify . reason stay spouse 's chilhood friend pick place guidebook New York City make decision base mainly price alone . trust : money , SPEND stay somewhere nice . would not go far call place total dump , not pleasant experience nonetheless . one important piece advice air traveler : plan stay Hotel 31 planning bring large piece luggage : n't . large luggage may fit tiny , tiny elevator , open elevator & quot ; cage & quot ; close automatically . fortunate enough get private bathroom , private share , bathroom TINY , bedroom . the location Midtown Flatiron district make relatively easy access either uptown downtown , 's size . people Indian / Pakistani / south asian food , Hotel 31 2 - 3 block away large neighborhood indian , pakistani , middle Eastern shop restaurant . 's even tibetan restaurant block & amp ; half away . otherwise , neighborhood unremarkable . bad , fantastic either . for people whose big consideration cost , suppose experience stay would depend tolerance low budget lodging . maybe ' m spoil . we grow accustomed degree luxury , however , would advise spending money keep line be use . think . 
 Jan 10 2005 	 right busy visit 	 perfect place stay intend spend much time rest hotel room . decor amenity strictly minimalist , be clean extremely convenient . linen clean , threadbare . get room private bath , quite nice , share bath always look available . tv small , functional . close 6 - line subway lovely neighborhood . 
 Jan 8 2005 	 will stay ... 	 wary would find Hotel 31 reading negative posting site . long bus train ride airport , dread possibility find poor hotel find accomodation . could not please . stay three night everything could hope . bathroom floor always available , daily room cleaning do excellently , view Empire State Building sixth floor west face window perfect ! review thin wall could issue people . ' m fairly light sleeper turn a / c unit ( fan mode ) listen closely , sound could hear . white noise create fan eliminate , slight inconvenience ( call ) well worth enormous saving quaint , cozy hotel great location . will stay Hotel 31 next time visit Manhattan , many time . 
 Dec 28 2004 	 Hands bad hotel experience entire life ! 	 make reservation via unknown website ( know hotel ) hotel 31 two night . charge show VISA immediately make line reservation . upon arrival , hotel refuse honor pay reservation make pay credit card . suddenly occur stay hotel last year around time also double - bill . take five month get hotel refund money knew bill fraudulently . in addition , promise writing room private bath deny also upon arrival . room filthy linen wear . I report double billing issue hotel , Hotels VISA . investigate issue well ethic hotel . true , rate NYC phenomenal also truly matter & quot ; get pay . . .even pay double . & quot ; Hotel 31 tell hotel charge & quot ; incidentals & quot ; find particularly interesting since much vend machine entire property . may suggest Edison Hotel , fine reasonably price hotel Midtown high level service , wonderful restaurant bar , clean room . 
 Dec 25 2004 	 Excellent hotel one warning 	 Hotel 31 excellent hotel many way : price quite reasonable NYC , location central everything , room - definitely budget side - nevertheless quite clean . however , be one important factor take consideration booking : wall pretty thin be extremely easy hear 's go hallway room next door . be heavy sleeper noise not bother , can not think reason not stay . noise issue , would recommend consider stay somewhere else . three night stay , spend first two stay awake due tv , conversation , constantly slam door next door neighbor - course many people come room 5:10am . second night , ask front desk could move quieter room put 7th floor , not guest next . acceptable , also matter luck ; book people floor , might much change noise - wise . - noise level matter , would suggest another hotel . 
 Dec 22 2004 	 Perfect 	 real Gem place . girlfriend stay 13th - 19th december double room ensuite . location perfect start , less one hundred yard subway , 5 minute stroll Empire State 10/15 minute Times Square . location quality absolute bargain ! room great . read review bit wary size room , certainly exceed expectation . double bed , single bed , tv 20 channel , load room storage , clothe etc , water always hot cleaner without fail every day change bed & amp ; towel . the staff superb ! complete nonsense people say New Yorkers staff Hotel 31 anything go , friendly bunch ! able get takeaway deliver room nice touch ! could not recommend place high ! ! 
 Dec 21 2004 	 great stay problem . 	 stay two night Hotel 31 January 2004 . staff professional friendly . lobby looked renovate well - keep . room clean , complete sink tv plenty channel keep entertain . see rodent . first time stay hostel , concerned shared bathroom situation , find bathroom clean well . fortunately , never wait use . convenient good grocery store corner across street , well Domino 's pizzeria next . pleased discover Hotel 31 locate good neighborhood . great place highly recommend anyone look stay Manhattan budget . would gladly stay . 
 Dec 20 2004 	 Excellent Value ! 	 place fantastic ! 's clean , bathroom always available . neither we wait use , ever . man front desk ( regretfully , not get name ) joy , friendly , helpful . the complaint could not control temperature room . approximately 40f outside . room roast ! window open air conditioner running night . minor inconvenience though . this excellent value ! 
 Dec 18 2004 	 good price good character 	 arrive pleased hotel , remain throughout stay - typical old ny , dark wood , maroon pattern wallpaper . even crazy old lady stare we lobby seem make authentic ! ! room clean comfy , good sink room bathroom always free . like feel whole place would recommend . 
 Dec 11 2004 	 good budget hotel nice location 	 day holiday , place * conveniently locate ( 2 min walk Empire State 28th/33rd St. stop 4,5,6 metro line ) * small room , much ( though place put clothe , aside small hanger ) * absolutely no - frill small tv handful viewable station , internet , independent heating - actually room bit cool side ) * reasonably clean ( 100 % spotless okay ) * budgetwise convenientI would recommend max 3 night stay , be mostly city ( may case happen curse rain 3 day row ... ) . 
 Dec 11 2004 	 Great New York 	 Alot expect , Hotels New york Expensive student could not really afford untill find Hotel 31 . hotel 31 offer chance see New York cozy hotel . room small right 2 people , share bathroom never problem always vacant need always plenty hot water pressure ( 2 thing girlfriend scared ) . bathroom always clean daily . not feel like blow money hotel still desire nice stay good location ( Near Subway ) recommend Hotel 31 . 
 Dec 8 2004 	 great 	 's HOTEL 's nice stay Hotel 31 . visit NYC november great . room little small nice . robert lobby helpfull . return ! 
 Dec 8 2004 	 Fab place budget 	 greet receptionist Richard , helpful . room small , clean cable tv . not normally stay room long enough worry size . hotel nr Empire state building ( 2 block ) find easy get hotel , subway around corner . Richard even arrange limo pick we aswell . fault hotel . 
 Dec 5 2004 	 Perfect traveler 's hotel ! 	 wonderful little hotel traveler budget , like , like stay NYC overnight not want lot fuss bother . hotel 31 clean , friendly , cosy charming . build old many & quot ; quaint & quot ; feature . room small , still invite perfectly comfortable . cute little tv , bed lamp , desk , dresser , sink hair dryer amenity coat rack . not problem share bath ; bathroom like bathroom home , shower stall like . hall quiet , location excellent price can not beat . definitely stay . oh ... promise Richard would mention name - 's evening guy front desk helpful personable ! 
 Nov 26 2004 	 great budget choice 	 Hotel 31 excellent budget option be Manhattan enjoy city . amenity ( even cable tv ) ' m NYC , wake moment spend room waste precious time could spend street enjoy city . want safe , clean room bathroom ( share bathroom option fine ; be clean frequently never wait long minute shower ) plan spend time enjoy city , Hotel 31 excellent choice . tend hang room want waste time watch tv , go elsewhere . rating & quot ; average & quot ; take account location , safety , cleanliness value vacation dollar . be far nice hotel room amenity alone consideration . would cost least $ 300 / night NYC find basic amenity would get average hotel city . $ 85 / night room Hotel 31 , spend spend price difference least one play high end meal day . 
 Nov 26 2004 	 great ! ! ! 	 stay Hotel 31 New York City November 17 November 21 , 2004 . please location hotel . room little small clean . bathroom door never wait . bathroom always clean . price pay , think great deal . highly recommend Hotel 31 . staff nice helpful . surely stay future . 
 Nov 25 2004 	 Great Hotel price pay ! ! ! 	 stay hotel 4night , think excellent . be really cheap , clean , helpful friendly staff . side 's share bathroom , turn problem . be also clean , sink room . I would recommend hotel anyone budget people willing waste money fancy hotel , nice , great location ( two block empire state building ! ! ) also luggage room , not drag case around last day , resonable check - out time mid - day ! thank wonderful stay Hotel 31 ! 
 Nov 9 2004 	 would stay ... 	 husband stay Hotel 31 3 night mid - October . room small , much time spend room fine . share - bath room , conveniently locate 2 bath , never wait except , would hotel room . bathroom clean , room clean enough , surprisingly quiet hotel consider room full . the location convenient we , building Park Ave . neighborhood fine even late night , though not travel alone . ' m glad stay cheaply - would rather spend money fun thing NYC . 
 Oct 29 2004 	 FANTASTIC 	 stay Hotel 31 21st 25th oct could not fault place . arrival offer room right next bathroom view Empire State Building , escort room ZIGGY look go 's bit mad . room bite small clean good condition , maid come every day room always clean tidy get back . location exellent whith subway station 33rd street around corner buy Metro card $ 26 give unlimited use week handy get around . would recomend Hotel 31 anyone look good hotel budget 's well worth pay stay . 
 Oct 23 2004 	 great wee place 	 stay five night Oct 15th 20th , fault hotel , indeed stay hotel cost two three time Hotel 31 beat they . I go write anything new simply agree everything good already write . what comment issue previous review raise , mainly share bathroom delay hot water , say neither issue way stay , morning night hot shower instant hot water ( power shower pressure ) , never wait bathroom . hotel 31 absolute bargain staff unbelivably friendly , give one example , come small scottish island New York subway something wary ask reception staff could explain use , astonishment take near subway station explain uptown downtown station . the location Hotel 31 icing cake , go NY see central want feel real smug look price hotel nearby . we need clean decent safe hotel charge reasonable rate Hotel 31 deserve far high list 
 Oct 22 2004 	 Amazin stay Hotel 31 	 stay hotel 8th October 15th 2 friend . upon arrival greet friendly guy front desk call Robert ! fantastic make sure everything sort we . room fine problem ever room first couple night change room we great . private bathroom problem , love hotel wallpaper layout perfect . student price fantastic definitely get pay . hotel like right around corner Empire State building mean complain ! ! ! neighbourhood area feel fine problem girl 17 bit worried problem walk round local Walgreens store snack stop 10 pm . lastly , staff fantastic friendly helpful especially Robert ! ! he s fantastic definitely worth stay ! ! brilliant time NYC stay ! ! hotel like home home ! definitely back next year use hotel can not wait ! 
 Oct 18 2004 	 Top Quality Budget Hotel 	 be go go New York City budget Hotel 31 place . girlfriend stay October 12th 15th everything hope . little wary thought share bathroom , clean . stay bathroom floor occupy , not need moment not pose problem . room small , go New York City hang hotel room anyways ? sink mirror room also convenient . location 's three block Empire State Building , seem , safe neighbourhood . 
 Oct 7 2004 	 allright . 	 stay Hotel 31 Sep 30 - oct 5 2004 think hotel average . stay 8th floor share bath . share bathroom problem room right next bathroom constantly clean . compliant room would not cable . 4 basic channel work fuzzy . call front desk say not cable satellite get basic channel ... whatever ... also , floor pretty creepy especially walk hallway wait elevator . meet lady check check day 'cause place kinda give creep . , okay place stay cheap . 
 Oct 7 2004 	 Charming ! 	 husband spend long weekend NY stay Hotel 31 . book trip Expedia originally book another hotel . read terrible review place really dirty spooky , research tripadvisor read terrific review Hotel 31 . change reservation 31 disappointed ! hotel 31 clean CHARMING ! 's small old fashioned hotel lot character . hallways dim narrow , immaculate ! budget want stay somewhere well locate clean yet inexpensive definitely place ! little bit worried share bathroom , fear erase get . two single restroom floor . bathtub shower , sink toilet . community bathroom would find college dorm . stay least one restroom available time need shower , etc . must clean several time day . room tiny , be expect inexpensive place . room sink , tv , desk , AC comfy clean bed . even though early October still get little warm time time window AC wonderful ! would highly recommend place anyone want charming old - fashioned clean place great location . would also recommend Moonstruck Cafe block street ( away Park Avenue ) colorful great breakfast . also , COSI corner 31st Park Ave . perfect grab bagel juice morning . definitely stay Hotel 31 ... afford stay Plaza ! 
 Oct 4 2004 	 poor value money 	 read review site lead expect something much well get . have expect hotel unnecessary extras , get $ 85+tax , opinion , flop house . decor room spectacularly awful . look decorate circa 1918 . dim lightbulb , gray / brown wallpaper , view brick wall single sink ( toilet room ) depress . acient air - conditioning unit not work . sheet place straight matress . almost hot water . surprisingly , though , hotel full check . short , feel one lose luxury ( hot water call luxury ) not make cash save . hotel 31 seem good line & quot ; not terribly post - modern pay top dollar stay flop house ? & quot ; make capital fact sister hotel use location Woody Allen film ( want old fashioned sleazy New York hotel ... ) . sort thing appeal maybe could understand would like . long trans - atlantic flight check Hotel 31 welcome lose one 's luggage overcharge cab - ride . 
 Sep 15 2004 	 great spot . 	 place great . staff helpful . old guy that s reception bit mad good laugh location great . thing slightly wrong room little small , that s nothing much complain about . we would stay week terrible Carter Hotel Times Square head Boston back New York . return stay . 's great place breakfast 2 minute away night five minute walk 3rd great restaurant bar 26th 30th . hotel great location price , worth . keep mind will fit 2 people luggage tiny elevator though ! 
 Sep 9 2004 	 great place 	 daughter stay three night July . good location , clean room . we would stay . 
 Sep 9 2004 	 31st Street 's wonderful little Secret near Park Avenue 	 make last minute trip NYC Labour Day weekend . book Hotel 31 directly company 's website $ 75 night ( pre - tax ) . cheap affiliate - website sell room hotel offer on - line time . think lesson shop - and - compare - and - shop - some - more . find hotel cinch ! near 6th Line 's 33rd Street station . hotel within walk distance Empire State Building , Grand Central Station Penn Station . Little Korea five minute stroll ( be internet cafe Little Korea charge $ 2 per hour , case be interested ) . hotel 31 's immediate vicinity clean safe . area west hotel dot many self - serve buffet eatery ( hint : tipping therefore save $ $ $ ! ! ) serve wonderful array yummie anywhere $ 4.99 $ 5.99 pound ( Sept 2004 price ) .initially , concerned share bathroom total stranger . well , turn non - issue . fact , experience kind remind would use house 's bathroom . much time single , young people spend washroom typical day anyhow ? hotel obviously round - the - clock cleaning schedule , washroom always clean whenever use . also sink hair dryer room , really convenient am ( ' m guy , shave dry wash hair ) . one time bathroom floor occupy . go another floor . air - conditioner work , tv 's bit small , hey , NYC watch tv . weather channel CNN really need background am shave . elevator 's education onto . really quite charming . I truly complaint . staff great courteous . chek - in , would mention research TripAdvisor.com favourable comment website . check , notice front desk staff ( Bob ) seem impressed . think common sense let service provider know customer take old latin addage & quot ; caveat emptor & quot ; seriously ; way , believe , increase chance receive serious service , even low - cost hotel . btw , front desk person really nice tariq . let know be famous , thank website ; ) definitely stay ! 
 Sep 8 2004 	 quite good ! 	 spite discourage review hotel , book one night hotel quite satisfied welcome receive room . bedroom tiny quite clean shared bathroom clean regurlarly . AC work well ( great service hot wet weather ) , even little bit noisy . all hotel staff polite kind . good bargain NY ! 
 Sep 4 2004 	 outstanding 	 first time leave California . hotel 31 extremely clean staff beyond belief . almost major attraction want view nearby . next trip new york , plan stay Hotel 31 . 
 Sep 4 2004 	 small hotel 	 small room , go New York hotel room . it locate great location near mant point intrest . the tv 10Inch 's bed rock hard . the room meet $ 85 room rate , please spend $ 20 - 30 extra stay somewhere decent . 
 Aug 27 2004 	 delightful experience 	 skeptical review , however , delightfuly suprise nice little place . small room , not hang room . perfect time room . great view top empire state building . bathroom always clean almost always available . staff extremely nice helpful . not see single bug . relax happy decide stay . go back stay . not believe bad review ! ! 
 Aug 16 2004 	 want comfortable cheap 	 place recommend recommend . be like spend night relative house . nice clean room friendly staff -- -I not problem w/ staff except ask extra pillow . not receive follow evening . also not little friend room ( e.g . roach , mice rat etc . ) ' ve get to love ! ! ! ! want stay Ritz place want couple night favorite aunt uncle 's house ' ve get room Hotel 31 . 
 Aug 3 2004 	 Yep ! ! ! 	 stay Hotel 31 May 2004 . read mixed review mostly seem people say staff rude - well .... 's New York . anyway , personally like rustic hotel long CLEAN . room Hotel 31 clean . room spacious thought would double single bed . air conditioning work great . bathroom small fine . hotel old hotel small elevator . fit maybe 3 people bag . 's old slow original fun . really enjoy old charm hotel happy room cleanliness . staff fine ! 's Ritz want something clean comfortable little odd charm - stay ! would stay ! ! 
 Jul 28 2004 	 cheap clean hotel ! 	 hotel well locate , near major point interest . cleanliness important took & quot ; Shared Bathroom & quot ; type room . room pretty small clean every day . bathroom clean often always able take shower . wait . 2 bathroom floor . staff kind price , will not get well Manhattan ! ! ! highly recommend people budget ! 
 Jul 23 2004 	 Bad ... 	 know ' m kind late writing review cuz ' friend stay yr ago 2003 . hotel nice $ 80 nite . Clean Room never wait bathroom ( although recommend bring like bathtub spray clean tub cuz ' see pubic hair lol ) altogether decent . 
 Jul 16 2004 	 like ! 	 location convenient seem safe . staff courteous helpful , even give umbrella guest rain . room bathroom clean air conditioning work well enough . good value money NYC . notice follow problem : elevator break hour two people use stairway fix , hot water o.k . really hot . still would stay . stay place NYC ( Washington Square Hotel , Holiday Inn Financial District ) , like place well . 
 Jul 11 2004 	 pretty good money 	 bad place . good location , close Empire State Building far subway . recently remodel , everything be nice new . problem even though front desk guy say room nonsmoking , room still smell like smoke . sorry smoker , know 's true ... smoke bad persistent stench . clothe stank like pack day smoker two night . never wait bathroom . never even see anyone else use bathroom . 
 Jul 10 2004 	 charming ! 	 stay Hotel 31 partner recently two night . great time ! decor charming - new york - old - fashioned elevator great . view empire state building window . not find hotel noisy . share bathroom , never problem - partner go shower bathroom close we occupy , another little hall free . sink room help . everything clean tidy , never see bug anything like . location good , feel safe , short subway ride walk everything want go . quite convenient we . overall , definitly stay hotel 31 next time visit new york ! 
 Jun 26 2004 	 Great Location reasonable price 	 stay double share bath one day double twin private bath three day mid - may . the double room small view ( face wall ) basic like tv , alarm , air - con , etc . share bath clean not need wait . maybe since use around mid - night , not problem inadequate hot - water supply . the double twin room spacious worth extra $ 40 , especially since 3 person stay . view city . overall hotel small clean , staff friendly helpful . not need big room anyway since be come way New York hotel stay ! location safe convenient , many attraction restaurant within walking distance . be also close subway station . would definitely recommend anyone travel budget . 
 Jun 23 2004 	 Perfect Location Great Price ! 	 Perfect location - Desmonds Tavern ( irish bar ) round corner Park Ave , must ! ton restaurant road 3rd Av , 24hr deli directly opposite hotel & amp ; 33st subway station v. close Empire State building & amp ; Macys . hotel room small & amp ; absolutely horrendous dark tartan wallpaper make room dark clean tv , video , hairdryer & amp ; brilliant air con . queen size bed tiny though & amp ; hot water do not last long . Maids & amp ; caretaker v. friendly , toilet became block & amp ; fix within 30 min report . can not really can not beat hotel location & amp ; price would definitly stay ! 
 Jun 23 2004 	 great location budget Hotel 	 small clean convenient location . very close Empire State Building Times Square . share bath keep constantly clean . since traveller live outside hotel day , small size share bath big issue . price reasonable consider midtown Manhattan . all recommend ! 
 Jun 20 2004 	 Great Location Small CLEAN ! ! ! 	 Great Location safe neighborhood lot restaurant nearby . arrive person clean stairway front window entry door . take good sign . ! ! clean look tiny lobby tiny elevator .... quaint , old well maintain though . get doublebe room private bath . room little dark smallish clean ! ! ! not spend whole lot time room anyway ... be New York ! ! ! a / c work well bathroom immaculate new look good towel shampoo soap provide . hot water real hot though ( probably use peak morning time ) . beautifully old quaint room unusual wallpaper . can not beat location price ( believe , spend lot time research ) . would definitely reccommend other would stay ! ! ! 
 Jun 11 2004 	 New York 	 Hotel 31 much expect budget hotel . room quaint clean hotel New York feel . be within walk distance attraction also close subway . grand ! ! ! 
 May 20 2004 	 Great Experience 	 Hotel 31 excellent would recommend anyone . small , not need anything big . opt share bath , fine - right next door room . room clean little thing like clock radio , provide soap towel make good experience . staff friendly efficient , can not beat location , close subway stop . 
 may 20 2004 	 hot water 	 friend choose hotel good deal get orbitz ( 75USD / night ) . share bath , clean , wait 30 minute get hot water , often hot water go 3 minute . air conditioning room not work , could not adjust temporature cold hot . towel not look clean , maybe dim light room . moisture sheet make sleep uncomforably night . 
 may 12 2004 	 good choice leisure traveller 	 stay Hotel 31 three night early May . great hotel price . stay room private bath . hallway kind cramp , room decent size . clean room , clean bathroom , friendly service . $ 100 / night 's hard find well deal NYC , i.e . good room private bath . leisure traveller tourist not require luxury need clean , safe place stay ny great choice . 
 May 11 2004 	 convenient nice Budget Hotel 	 worth money . look budget hotel , good location ( wake distance Empire State Macy 's ) easy acess subway hotel . simple clean ( share bath always clean ) sophistication . 
 Apr 26 2004 	 stay away . 	 stay NYC Hotel31 7 day March 2004 . find ad gay rag paper . although ' gay hotel ' , advertise heavily gay medium . the hotel way expect . when arrive , could not find reservation anymore ; blame internet company . lucky though , request kind room still available . heating work room , freeze cold . day request additional blanket finally get . hotel staff fix heating , say simply upper floor heating system not work properly . several day elevator work . much fun room floor 8 . tv not work either , telephone problem well , due ' software problem ' , reception staff let know . most annoying guy reception desk take money credit card account AUTHORIZED . be like take cash directly pocket without ask . do not need tell refund anything . could add thing . yes , Hotel31 's rate low , not get anything bad hotel . spend extra buck go somewhere reliable . 
 Apr 21 2004 	 bargain ! 	 good certainly worth money . hotel cheap cheerfull clean . share bathroom facility fine clean regular basis . whatsmore , hotel ideally locate Manhatten everything quick reach . Definatley would recommend . 
 Apr 5 2004 	 budget traveller 's dream 	 stay Hotel 31 2 time ( Aug 03 & amp ; Apr 04 ) girlfriend come conclusion previous user 's review true : nice little hotel budget traveller . safe , quiet , clean , good location ( subway station 1 block away ) . room small good air - conditioning - importantly , good bed ( mattress ) ever experience . ( compare budget hotel stay ) . we enjoy much get good night 's sleep day explore NY foot . comfortable temperature , clean sheet , quietness yes romantic little red blind make we come back stay . friendly staff , peaceful atmosphere 
 Mar 28 2004 	 ticket 	 spend 5 night July 2003 , room small extremely functional . we share bath room , always clean plenty , rarely wait . the staff really helpful advice , transport etc , be launderette around corner ! location mean Time Square approx . 5 - 10 minute walk away , perfect base . for little money pay brilliant hotel . 
 Mar 18 2004 	 great value NYC . 	 turn Hotel 31 already check use Trip Advisor service find room sell someone else despite book month advance .... one situation ! ! good start travel 18hrs . staff offer we another room sufficient really acceptable first night US soldier . really offer form compensation inconvenience not ..... never mind thing get well . price pay stay basic room , view Empire State Building although small always clean functional , oh share bathroom clean constantly . always feel completely safe secure . hotel locate central location , dry cleaners/ laundrette , gym 24hr deli across street , fantastic japanese restaurant next door friendly irish bar around corner 3rd Avenue ( Kavanaghs ) . $ 69 night tax really could ask . would give 5 star could sort reservation book procedure prior arrival . pretentious society , wish travel comfort budget . 
 Mar 16 2004 	 job 	 Hotel 31 great . staff helpful courteous . yeah , space small , not go New York stay hotel . room clean noisy . love location , since could jump subway block two away . safety even concern since hotel pretty decent neighborhood . overall , would definitely stay . great value . 
 Mar 14 2004 	 good Hotel budget 	 stay Hotel 31 March 11 2 night overall would say not bad experience . not like old hotel small room share bath would probably good hotel . elevator bit small fitting 2 people time comfortably ; stair hallway somewhat narrow , could problem many people stay hotel . say look nice room basic tv , room sink , towel , soap , shampoo , semi comfortable bed might hotel look . room clean everyday problem staff . share bath also clean hot water need . hotel within walk distance Empire State building . subway short hike hotel . area seem safe way major traffic . stay 3rd floor room window AC summer room comfortably warm . window nice view brickwall matter . overall , give area price nearby hotel hotel good value money budget 
 Feb 16 2004 	 good enough 	 well , apprehensive first . staff nice , never little elevator pull metal gate first ! room small , rather like . hallways narrow , everything clean . look like new bedspread bed , carpet tattere somewhat tv reception poor , channel could get . bathroom clean , not share one ! second day , room someone knock door say & quot ; room service & quot ; . since not order room service say not need anything . go later return think housekeeping would change sheet , really not care , do . know room service consider housekeeping ! hotel close everything , would stay want spend lot $ . roomsa heat steam radiator , really like , air not dry . want cheap , good place . 
 Feb 4 2004 	 well nothing shabby unclean . 	 appointment midtown , opt stay . comment , expect well get . go room private bath get good price Orbitz ( $ 85 ) , first room ( 615 , face street ) large crack door -- could see right room hallway . switch , second room floor least intact door , not standard : mattress pad , sheet mattress . blood stain comforter . be certainly well nothing , be stay . 
 Jan 28 2004 	 fine value money 	 Hotel 31 3rd attempt stay NYC $ 100 per night , far successful . they ' ve do nice job renovation . everything work order . maids never see , yet room always make upon return town . staff helpful friendly . on negative side , cobwebs along ceiling staff see remove . little thing like make big impression . 's detail . also , east 31st Street rather noisy , beware room overlooks street . in short , Hotel 31 real bargain . would hesitate stay . 
 Jan 25 2004 	 good location good price 	 hotel great location stroll site catch metro . service nearby decent . price 65 per night bathroom hallway . room small , hey , rest ! place clean deliver pillow towel promptly upon request . one cold morning ( be heat ? ) otherwise comfortable temperature . noisy room hall , exhaust enjoy Big Apple sleep anyway ! good backpacker / bargain traveller hotel . beat crowded hostel , Ritz ! ! go . 
 Dec 29 2003 	 Cozy stay 	 well not really want give play play stay Hotel 31 address concern traveller seem encounter along way see relieve needless worry hotel . extra question please contact helpful possible . first , book Hotel 31 website . know day cheap website offer incredible deal probably seem quite silly read many review people show hotel find reservation name take chance . ARRIVAL- staff absoloutely wonderful ! ! grumpy like hotel hear . drive city car park front gentleman delight offer advice parking lot .. place plan park block away expensive ! ! also allow check hour ahead schedule appreciate . ROOM- well think pretty good grasp people generally complain let say right cartwheel room . two foot either side bed foot encounter dresser tv top . plently storage space clothe drawer although coatrack sort ... rod hanger hook .... shortage hanger packing would come handy . bar fridge ice machine first floor behind elevator make daily trip fill sink beer . $ 105us night stay room private bathroom one comfort can not see without . many hotel look would share bathroom price feel lucke . brief bathroom nicer expect high shower nice clean ( ancient ) toilet sink tub . please not expect cartwheel space . MAID SERVICE- hmmnn .. well tough one . see low expectation come sort thing . become quite used cleaning will honest let know change sheet home every single day never really understand read one reviewer complae . know sheet change although could not say sure frequently . would guess every second night although could certainly wrong . overall- ' m sure else important know hotel . shower hot .. room warm enough winter ... never noisy . sure elevator tiny figure 's part charm stay one small NY hotel . cable television quite basic amount time spend room 8 channel we fine * hint * unplug get first channel clearly plug back watch rest . clock radio nice tiny soap shampoo . price quite happy stay would definitely go back . 
 Dec 17 2003 	 misrepresentation 	 price quote $ 75.00 per night . charge $ 85.00 per night tell never charge less . however , article quote $ 60.00 per night . information present organization Hotel 31 information room give bathroom room . male 60 become major inconvenience . glow report give web site , think go stay nice up - scale hotel , flop house ! 
 Dec 2 2003 	 Great Place .... 
 Oct 27 2003 	 Great Deal Price 
 Oct 9 2003 	 great little hotel 
 Sep 10 2003 	 Good Hotel apart ..... 
 Jul 29 2003 	 Great Deal NYC 
 Jul 25 2003 	 perfectly fine 
 Jul 14 2003 	 good price location 
 Feb 11 2003 	 great experience 
 Jan 8 2003 	 Safe Clean 
 Nov 11 2002 	 can not wait go back ! 
 Sep 15 2009 	 Einfach aber super ! 
 Sep 5 2009 	 Un gran hotel para visitar NY 
 Sep 4 2009 	 J ' retournerai ... 
 Sep 2 2009 	 solution économique pour New York 
 Jul 26 2009 	 le vrai New - York 
 Jul 13 2009 	 Einfach sauber gut ! ! 
 Jul 10 2009 	 Idealement situe mi - chemin entre et dowtown 
 Jun 30 2009 	 très bien situé 
 Jun 2 2009 	 Una buona base per visitare Manhattan 
 Apr 17 2009 	 Ottimo ! 
 Apr 15 2009 	 Contentísimo con el Hotel .. hasta que llegué casa 
 Mar 26 2009 	 Excelente relacion calidad - precio 
 Mar 21 2009 	 Klasse preis-/leistungsverhältniss ! ! ! 
 Mar 7 2009 	 très bon rapport qualité / prix / emplacement 
 Mar 7 2009 	 Centrale pulito economico 
 Feb 28 2009 	 ne pas rater 
 Jan 31 2009 	 Vraiment un très hôtel bien situé très propre et bon marché 
 Jan 11 2009 	 Hotel 31 ¡ ¡ estafadore ! ! 
 Jan 7 2009 	 ? ? ? ? ? ? 
 Nov 3 2008 	 Bon rapport qualité / prix situation excellente 
 Sep 30 2008 	 Beste Lage für angemessene Geld 
 Sep 14 2008 	 muy bien situado 
 Sep 7 2008 	 bon hôtel bien situé pas cher 
 Sep 6 2008 	 Acogedor limpio volveria sin lugar duda ! ! ! 
 Aug 25 2008 	 Super Touristen Hotel 
 Aug 25 2008 	 Correcto 
 Jul 18 2008 	 Merece la pena 
 Jun 17 2008 	 Hotel buono rapparto qaulità / prezzo 
 Jun 15 2008 	 carino pulito centralissimo ! 
 Jun 7 2008 	 bin begeistert ! ! 
 may 29 2008 	 super saubere zentrale Hotel 
 Apr 20 2008 	 Einfaches Hotel mit super Lage 
 Mar 26 2008 	 Fantástica localización 
 Mar 12 2008 	 Un bon hotel ! 
 Mar 10 2008 	 Menudo desastre 
 Dec 28 2007 	 Super pour les petit budget 
 Nov 27 2007 	 Eher Hostel al Hotel 
 Aug 18 2007 	 Super endroit à un bon prix 
 Jun 18 2007 	 Hôtel de trés bon rapport qualité / prix 
 Jun 13 2007 	 impecable ! ! ! 
 May 29 2007 	 Sehr nett ... 
 May 21 2007 	 ottima posizione ottimo prezzo 
 May 9 2007 	 Buena relación calidad - precio para NY 
 Mar 31 2007 	 Excellent hotel pour voir NYC avec un petit budget 
 Sep 7 2006 	 carino e pulito ! ! ! 
