Nov 	 pleasantly surprised 	 daughter town three day find apartment . want near Union Square not want spend lot money . choose hotel read review expect old , musty hotel . pleasantly surprised find hotel well maintain , perfectly locate although bit old wood smell , expect ? 's old hotel . bed comfortable ; bathroom clean ; continental breakfast leave bit desire , want coffee anyway . book second stay friend would recommend one want near everything without spend lot money 
 Nov 20 2009 	 sense smell one 	 arrive hotel , everything pleasant expect upon arrive room greet nasty musty smell . expect read previous review do not complane open window air place . next day ( smell go away ) room service smell return . smell like musty / barn type smell , I m sure whatever really need stop . do not room make rest trip little annoying do not want awful smell return . loaction great , road union square concierge hospitable . thing watch let concierge call cab , instead couple buck tip , demand ( scam ) $ 10 taxi driver taxi driver try collect we end trip blatently refuse . besides , plenty taxi go street time day . bad smell dodgy concierge hotel would get well review eveythe else quite 4 star , unfortunately . 
 Nov 16 2009 	 horrible ! stay ! 	 stay vintage court 4 night recent trip san francisco . first 20 + minute wait check , one guy work front desk lineup wait ( first line , would give sort idea ) . elevator also break basically second check . room great , be kind person like see hair everywhere . could stretch arm pretty much touch wall . door would potentially hit night table , bed , desk chair upon one opening motion . wall paper thin , sound like elephant stay we . room gross , obviously clean hurry since counter wipe every corner room grotesque . yes , emphasize hair everywhere , really disgusting . want check different hotel even unpack bag . oh , note also BREAKFAST ! website promo outside hotel advertise continental breakfast none ! ! location admittedly somewhat convenient , couple block union square . go way street , will end walk past nude male club . , stay . settle less ! 
 Oct 20 2009 	 good birthday present ever 	 partner suprise 7 day trip San Francisco . stay Executive Hotel Vintage Court like review , do not look much outside . the interior gorgeous cosy staff tremendously helpful , nothing much trouble they . we stay executive room front hotel downside get alot noise street - ie street sweeper etc - do not matter we early take much city could . location perfect . right next door Chinatown , literally 2 minute walk near cable car less 5 min walk Union Square . I do not need go sight etc San Fran - review simply hotel - view amazing . 3 * stay 5 * Sheraton New York would think 3 * would much less comparible . the room clean every day , clean towel daily bath robe we wear . television mass available channel us background whilst get ready fully stock mini bar incude snack great get late night munchie ! whould happily recommend hotel anyone ever go back San Fran , would not hesitate stay . 
 Oct 18 2009 	 really Great Hotel 	 get back stay Executive Hotel Vintage Court . & amp ; partner stay 10 night highly recommend . location good - close Union Square ( central San Francisco ) . hotel not look spectacular outside , inside be great . wonderful cosy lounge really comfy settee chair gorgeous decor base ' winery ' theme . lovely painting lounge vintage wine stuff . log fire blaze lounge every day , always feel really cozy . lounge area also computer access internet ( fee ) . morning lounge , hotel serve delicious complimentary danish pastry , muffin coffee tea . evening 5 - 6pm service complimentary red white wine . hotel staff always really helpful friendly . would always immediately try deal query anything want . stay 7th floor room call Davis Bynum Winery . ( every room nameplate door every room name winery ! ) room comfortable - really good comfortable bed pillow , nice warm radiator , aircon get hot , flat screen tv , iron board , comfy chair ensuite bathroom good hot shower . maid come every day make room always look clean tidy . also provide complementary toiletry good hairdryer bathroom . downside suppose not view hotel window - look back quite ugly backdoor building - onto street . not really care . really like location hotel . 7 8 minute walk Union Square , Macy 's shop . 4 minute hotel really good book shop call Borders open 11 pm really good coffee shop upstairs . not mind borrowing book read coffee pumpkin bread etc . also starbuck vicinity really fantastic diner call Lori 's Diner serve wonderful food reasonable price . vegetarian think would trouble eat diner , serve lovely vegan salad really nice veggie food . really good - highly recommend place . also street , minute hotel cable car stop . take right downtown direction Fisherman 's wharf - adorable sea lion live Pier 39 . would advise get travel pass asap though , transport get pricey use alot hill enough beat anyone . get 7 - day pass $ 24 dollar . could use much like . not , one - way journey cable car would $ 5 time , public transport $ 2 . really save we load money . well hope like review . could waffle great San Fran forever , highly recommend hotel certainly stay next time visit city . 
 Oct 16 2009 	 nice wine 	 good location need modernisation . plumbing noisy , dustman every morning 5.30 . ask high floor away street front . the good thing wine reception , plenty everybody knowledgable member staff explain . do not expect big breakfast coffee cake . 
 oct 4 2009 	 good value money 	 satisfied stay vintage court . clean room good size . little ' old building ' smell find noticeable first five minute . staff excellent happy give advice direction various attraction . continental breakfast okay although much cup tea coffee muffin . cereal orange juice would make satisfying . hotel central location short walk Chinatown Union Square long manageable walk several attraction . excellent cheap Thai food ( $ 20 two ) available Bankok Best corner three block Bush Street . not miss opportunity evening walk around Chinatown day walk historic Ferry Building . 
 Oct 3 2009 	 great value downtown SanFran start age 	 stay hotel many time still feel provide good room nice price downtown San Francisico . room enough space modern convenience starting get little date . stay remodel ... tend notice age little . base upon name , think gear toward business traveler , seem almost exclusively leisure - traveler stay . the staff friendly . location good tourist ... easy reach downtown Chinatown area near cable car route Fisherman 's wharf . breakfast adequate nothing brag . wine taste afternoon nice touch . we still like hotel recommend may see find new # 1 hotel city next trip . 
 Sep 7 2009 	 ..... would stay 	 recently need couple night stay SFO . find Vintage Courton net read quite review .. good so . I take chance location price right offer continental breakfast wine bar happy hour . request room near elevator . relieve pleased room . yes , small room ( like european hotel ) find morethan adequate . decor pleasant . bathroom clean , although wish would bleach white tile floor erase grayish cast . skip continental breakfast , prefer take coffee newspaper outdoors little french café right street . desk staff friendly , courteous willing job knowledgeably . not need hotel . 
 Aug 27 2009 	 pleasant stay 	 stay Executive Hotel Vintage Court begin West Coast trip 4 night stay . the room give reasonably good size decent sized bathroom . furniture seem old , room maintain well keep clean hotel staff . the breakfast , although advertised continental consist pastry , muffin coffee- basic , ok . the location great- close chinatown , sightseeing location BART / metro system . also great restuarant / cafe vicinity . would stay price pay stay reasonable downtown San Fran . 
 Aug 22 2009 	 would 10 ( not smell like wet dog ) 	 stay hotel holiday another couple . location fantastic . able get everywhere foot public transportation . also offer wine taste cocktail hour every evening ... get past fact place reek like wet golden retriever ; lobby , elevator , rooms- smell one easily get use . fix problem , would not recommend place anyone . 
 Aug 13 2009 	 excellent place stay San Francisco 	 hotel ideally situate , within easy walk distance transportation , restaurant shop . room lot character quite clean . hotel staff friendly helpful . would definitely stay hotel next stay . leave car street city lot $ 28 day . public transportation much easy drive s.f . distance take long , muni pass ( available Walgreen 's ) , travel quite cheaply . 
 Aug 3 2009 	 pretty good hotel good location 	 pro : hotel 's location good -- far enough powell street crowd , yet close enough get almost anywhere foot . room clean , bed comfortable , get really good deal ( $ 99 ) . staff great . the con : room musty smell either go away ( probably get use ) , big deal . room , forget one , not view -- brick bldg next door -- big deal since hit street minute get . also find empty plastic bag tuck top fold outermost blanket . quite honest , not know get go , either way , not disturb we ( much ) .In end , would definitely stay . 
 Jul 29 2009 	 Value super location 	 great price ( $ 85 night ! ) clean . slight & quot ; humid & quot ; smell humid San Francisco July ! ! ! walk China Town public transportation easily . previous review , someone mention trash truck arrive 5:30 . sure ! ! ! Bam ! ! ! morning 5:15ish . ask quiet room could still hear . thing live expectation breakfast . advertise continental expect eat pastry . would like juice drink pastry . offer water coffee drink . one two morning , coffee pot empty . one thing exceed expectation wine taste . since advertise & quot ; tasting & quot ; expect small sample . reality , offer full glass white red offer refill ! 
 Jul 17 2009 	 great stay central location 	 take advantage discount rate stay Vintage Court . centrally locate , block away Chinatown , within walk distance Union Square CBD , one good hotel ' ve stay trip within price range . front desk generally excellent courteous service . encounter smell reviewer mention . 
 Jul 14 2009 	 worth stay good location Biz Reisure 	 stay 4 night July 2009 . Wifi internet Access room cost $ 26 5 day . nice flat tv , big window , even bath room window ! coffee pasterie serve lobby breakfast . 
 Jul 9 2009 	 great stay short getaway 	 boyfriend stay Vintage Court night . location perfect easy access cable car , shopping , Chinatown , etc . room clean bed comfortable . bathroom quite outdated end , San Fran short getaway sightsee ... sleep hotel serve we perfectly . get chance go daily evening wine reception nice touch ... especially prior dinner reservation . breakfast , completely continental ... coffee , tea , pastry . not see people would complain ' continental ' breakfast - 's free ' m certain intent not fill . , great stay service exceptional . would stay price pay . 
 Jun 19 2009 	 Great Location Great Service 	 Read review mention weird smell bit worried . room not odd smell , little musty SF dampness . room small decorate nicely , flat screen tv air condition need . room face interior probably quieter face street . continental breakfast really danish coffee / tea . would great add fruit . afternoon wine nice break , cheese cracker would make even well . one negative charge use internet computer lobby . upside front desk staff extremely friendly helpful . offer advice , look restaurant we , print direction different sight . also print boarding pass . the location excellent - close Union Square , Chinatown , cable car muni . be look upscale luxury , want nice boutique hotel great location service would recommend one . 
 Jun 14 2009 	 great value 	 stay 5/29/09 - 6/1/09 . overall good thing hotel location . two block away Chinatown Union Square . cable car stop 1/2 block away . also wine / liquor store wine bar step away convenient we . feel safe stay another plus room clean . con bathroom outdate small . boyfriend could not brush tooth time . also , people mention review , continental breakfast consist small muffin / pastry coffee / tea find go elsewhere get brunch . thing day miss wine tasting 5/6 ( sure ) nice touch . thought staff nice come promptly tv not work . see people mention room smell bad . think hallway smell actual room fine . get wake early garbage truck noise would bring ear plug . overall would recommend stay find good rate . pay $ 75 night overall think great deal price .. however pay much would dissapointe . 
 Jun 10 2009 	 good hotel great staff 	 stay 3 night last October first think neighbourhood look little run , hotel nice staff great . look around , find 's short walk Union Square , Chinatown , financial district etc . breakfast really nothing , great little cafe right street car stop block away . first night ask info NAPA / sonoma wine tour within 15 minute tour book ! afternoon wine tasting lot fun , meet fellow traveller around globe . quite enjoy stay , particularly staff make visit enjoyable . , want stay away tourist nightmare Fisherman 's Warf , good location . 
 Jun 9 2009 	 Good Location Decent Everything else 	 stay Vintage Memorial Day weekend , average good . location definitely good part hotel . staff also friendly . our room third floor hotel , face alley . garbage truck 5 terribly loud , old window little drown noise . big deal , nice get early check city crowd get really thick . the ' Continental Breakfast ' anything . tea , coffee , 2 type generic pastry package . fruit , milk , juice , cereal , etc . , usually include Continental Breakfast provide . our room clean , albeit bathroom outdate mold spot . fact , window completely shut bathroom , either . room clean make everyday room , nice . also , wine tasting nice touch . I would stay price lower pay . , would look elsewhere area . 
 Jun 4 2009 	 weird smell 	 boutique hotel small room excellent location . hotel weird smell ... like horse stable . not know use cleaning , not smell nice . when arrive , discover top blanket bed dirty stain . go front desk ask another , send op man remove it . the bathroom clean needed remodeling , seem pretty outdated . complimentary breakfast even breakfast , three kind pastry coffee / tea . that s poor 3 star hotel . free internet . location good close everything . 
 May 4 2009 	 ok big city 	 get good deal hotel 2 block union square . service ok unfortunately breakfast sweet pastry coffee totally inadequate . mean go breakfast everyday add cost stay . also funny smell room - like sewage ! complain several time could spray perfume deodouriser not last long . would not stay . 
 Apr 8 2009 	 good hotel experience trip San Francisco . + ! 	 fiance stay Vintage Court San Fransisco attend conference . room imacculate , service prompt , concierge helpful every question . come day Napa wine taste feel peace area follow we fabulous boutique hotel name room famous vineyard . enjoy complimentary wine reception lobby every evening definitely recommend other stay hotel . great location , great service , great hotel . 
 Apr 3 2009 	 another great stay Vintage Court 	 family stay Vintage Court year . ask make arrangement group friend travel San Francisco museum weekend , contact staff Vintage Court . always , everyone please experience . location ( Union Square Area ) excellent . park car walk everywhere want go . staff accomodate friendly wine reception special treat . bring cheese , fruit , cracker . friend comment comfortable room reasonable rate . look forward next time get together San Francisco definitely stay Vintage Court Hotel . 
 Mar 25 2009 	 Great Little Hotel 	 husband business come along ride . stay two night think location Bush Street ideal Union Square Moscone Center business . central great restaurant cable car . room nice although front side hotel face Bush street noisy . do not really know get away aspect city . maybe ask room do not face front . continental breakfast tray bring coffee pastry back room . wine taste 5 6 pm nice service good . nice opportunity hang talk guest hotel . charge $ 10 24 hour internet annoying . dinner street lovely little romantic restaurant call Cafe Mozart , wonderful food attentive service . overall serve need nicely . 
 Mar 8 2009 	 Perfect ! 	 husband live 2 block wonderful hotel send visit friend family . sister family come week - long visit last week Keith , hotel Manager , go way make sure stay perfect . can not beat rate , service , location . far ' m concerned , place stay San Francisco . love ! -Diane 
 Feb 28 2009 	 thank thank thank ! 	 Sydneysiders Australia , travel wife 's 60th Birthday , want home away home , great location , friendly , helpful staff hotel pretentious impersonal . , , , , , , , get Vintage Court San Francisco ! theme holiday & quot ; wine & quot ; see property checking tripadvisor , seem fit bill , although give high rating . arrival impressed welcoming - cute , cozy quirky ! first night meet Bryan Parker winemaker Alderbrook winery Healdsburg sample excellent wine set mind desire visit beautiful area CA.To celebrate wife 's special day ( also Valentine 's day ) fortunate enough get book MASA 's renowned SFO restaurant hotel . Welcomed Allan Murray , culinary experience grade one fine ever experience ! Jeannne Hizon Sales Manager excellent team Vintage Court , send big thank care , advice SFO , meet request professionalism service experience . we make 3 star hotel 5 str experience ! will back ! 
 Feb 21 2009 	 nothing short exceptional ! 	 experience Hotel Vintage Court nothing short exceptional ! travel lot LA San Fransisco work know hotel around area well . Hotel Vintage Court certainly good value . the room spacious , well keep , full character . house - staff friendly . I not know shower head water pressure , 's good shower ' ve long time ! even soap little exfoliate bead it . there nightly wine tasting ( pretty sure be nighly ) plenty local international visitor mingle . world ! although business , hotel would wine taster delight ! ( actually perfect . could stay enjoy unique San Fran experience take short beautiful ride wine country . live city one favorite thing ) .I ' m happy stop shop around hotels biz trip . Hotel Vintage Court cut rest . art 
 Dec 15 2008 	 negative outweigh positive 	 stay Executive Vintage Court San Francisco scientific meeting . price location , mention description photo website , sway I . the hotel locate 600 block Bush Street , within walk distance Union Square , Chinatown , downtown shopping . Moscone Convention Center 7 - 9 block walk , easy San Fran 's temperature . Powell - Mason Cable Car also quite close ( across street corner Powell Bush ) , mean easy access Fisherman 's wharf.that lobby small little dark , front desk staff helpful friendly , check - in go smoothly . the hotel describe boutique hotel . description prepare state room . hot smell mildew strange look green pyriamidal pillow center bed . room quite small , glad would spend time outside hotel would not comfortable stay room work . bathtub shower seem clean check , although & quot ; luxurious bath amenity & quot ; note website consist bottle shampoo bottle lotion . one colleague two bottle lotion ( shampoo ) another bottle lotion bottle conditioner ( , shampoo ) . minibar stock water , soda , juice , beer , first soda open taste , not open other . go downstairs complimentary happy hour consist choice cheap chardonnay cheap merlot ( least free ) .Despite firm ( hard ? ) mattress , manage fall asleep quickly . however , around 2am first night , radiator room ( yes , radiator ) start knock hiss loud enough wake . way cool room open window plug air conditioner sit window ( yes , window unit ) . first night follow four other increase discomfort . alarm clock work despite volume turn way , wake - up call request never come . Mildew start grow shower ( lack appropriate cleaning ? ) , carpet continue grow lint , hair , bit tissue . call housekeeping twice , nothing improve . finally call front desk complain tell not want speak housekeeping someone send back room clean . whoever clean miss mildew , least carpet vacuum . location good price cheap , entire stay wish have stay expensive , comfortable hotel . entire experience remind stay youth hostel would recommend business traveler , family , anyone look positive hotel experience . 
 Dec 14 2008 	 would not stay 	 fiance stay one night December 2008 . soon arrive , wait least 20 minute check . finally get room , elevator would not work . realize give room directly across elevator ( ' m talk couple foot across ) .I go back downstairs ask different room ( wait another 10 minute speak someone ) . switch another room say would quality first . go back upstairs , room key not work . once go back desk say , & quot ; oh yeah , be third person say tonight . & quot ; thinking , & quot ; Gee , not mention ? fix problem ? & quot ; get correct key go back room , see much small less nice first room . room not bathtub , sink closet instead bathroom . point tired complaining , keep room . service horrible -- front desk staff impolite . would never choose stay again . in addition , room smell like mildew old smoke , though staff assure room hotel nonsmoking . the room noisy w / street traffic , heat could not control easily . my recommendation -- want stay boutique hotel near Union Square , try Hotel Beresford instead . MILES service quality room . 
 Nov 4 2008 	 average hotel 	 stay business 4 night . initially surprise hotel bit grubby / old expect . lobby not look clean quite dark . very smooth check - in staff helpful warm . room quite small totally acceptable . view side building good . reviewer say , strange smell pervade room may something noisy radiator heating . find hotel pretty cold lot time heating come morning evening . steam valve radiator room noisy ( emit smelly steam ) impossible leave radiator whilst room . bathroom small pretty dated . need overhaul . washbasin room ( conceal behind door ) okay need bit update . could never quite get show warm enough . towel poor quality toiletry . one reason choose hotel gym fitness room . however , gym ( fitness room ) poor . 's convert guest room one bike , treadmilll cross trainer . pretty soul - destroy . properly look towel leave run paper cup ( not replace visit ) . would rather fix something else local . never take breakfast look anemic ! pale look small muffin pastry coffee . be free not think worth eat . hotel totally average good location . previously mention , Powel pretty steep hey , be San Francisco ! overall feel hotel set something little up - market could actually manage . pay $ 200 per night expect something little price San Francisco 's lot competition . be old , need bit update redecoration weird smell bite off - putting . location great staff helpful polite . 
 Nov 3 2008 	 Quirky fun 	 stay business week . great location couple block uphill Union Square close Chinatown . room clean individual - a / c rather archaic lack double - glazing notice 4:30am every morning world 's nois garbage collector turn . breakfast not great - juice , pastry coffee . however staff friendly , efficient helpful lack restaurant ( formal Masa 's ) easily overcome due location ( Roxanne 's Cafe across road good food ) . evening , usually wine taste rather charming local winemaker bring bottle . 
 Sep 28 2008 	 Nice Little Place 	 good location near chinatown . 45 min brisk walk fisherman wharf , not use public transport hear other 's efficient . spend 3 night Vintage court clean comfortable . room small side town hotel lot character . bed comfy lovely pillow , free room safe give peace mind . ask quiet room , first night room near road sidewalk outside window quite noisy . hotel staff great though give we quiet room next day . breakfast basically coffee , juice cake true ' continental ' breakfast 's complaint . great place stay expensive . definitely recommend 
 Sep 25 2008 	 Great Place 	 get room via Travelocity . Read review heart sink ! scared experience would ... pleasantly surprised . nice room . smell . staff pleasant helpful . social hour nice plus . nice connect visitor compare note . 
 Aug 21 2008 	 really enjoy hotel 	 husband spend 4 night Executive Vintage Court . quaint , lovely hotel thoughtful helpful staff . room small well equip clean . bed comfortable . location great shopping sightseeing city . would recommend hotel would stay . 
 Aug 19 2008 	 Excellent Excellent Excellent ! ! ! ! 	 stay Executive Hotel Vintage Court 4 night , Aug 14 - 17 absolutely love every one . room ready arrive , although hour early . check simple quick front desk staff friendly . need extra towel two occasion deliver minute call front desk . plenty room clothing closet , nightstand drawer dresser . also take advantage room safe locate dresser . bed firm , like , rest every morning . room situate side hotel , tuck two wing hardly ever hear street noise . shower nice water pressure temperature always constant . request cab airport night staff wait we 5:00 . several time cross path clean staff front desk staff friendly quick say hello . can not say enough small detail . this hotel really one highlitght trip . 
 Aug 11 2008 	 okay 3 - star priceline rate 	 stay Executive Hotel Vintage Court two night early August . be 6 block BART Powell Station ( Union Square ) .The overall experience ok , bathroom small , noise cable car local traffic disturb room face street side . one complaint unpleasant odor fill entire room , smell seem come carpet old furniture . sensitive , go hotel , bring candle . 
 Jun 22 2008 	 Good / Solid 	 need one night stay . look diligently good solid hotel , would afraid ambiance room . nice solid hotel . low key , lot frill , nice wine reception , friendly staff . small room , , much time spend room ? Room nicely decorate . 
 Jun 2 2008 	 Pefect location short stay Sanf Francisco 	 return 10 - day excursion California , spend 5 days/4 night San Francisco Vintage Court . book hotel Orbitz get amazing deal $ 100 per night , thank special Orbitz sale . actually book queen room pleasantly surprised arrival give king . room small side , clean simply decorate . continental breakfast leave little desire - danish muffin will not really prepare day trek around city - 's nice touch . ultimately , really enjoy stay Vintage Court would absolutely stay . staff friendly hotel perfect location - block Union Square block Chinatown gate Powell Street Cable Car line . although be nice area , alert night . seem interesting type come SF sun go . neighborhood recommendation : Grand Hyatt , block away , great lounge 36th floor drink dessert ( dinner be willing spend little ) . saturday even live music . 's nice place unwind day sight - seeing . 
 May 31 2008 	 Location Location Location . 	 's location treat . location hotel great , 2 block Union Square far enough away quiet , be within 2 block Powell California cable car 2 block chinatown . staff helpful wll answer question atraction get there . the hotel old room new spending lot time room , . yes pillow could well bathrobe could large sleep accomodation great . room come air conditioner window open , LCD TV , radio , safe , provide iron . need something ask . free newspaper lobby . hotel provide Danish , muffin , coffee fresh sqeezed orange juice every morning . good part keep top 9 am , not first one get selection . seat hotel lobby , like big living room fireplace sofas . 's great place mingle talk traveler compare travel note . 5 - 6 pm every day , wine provide lobby - free . be great way talk traveller share knowledge good sight see good restaurant . meet lot nice people return guest hotel . want hotel ambience helpful staff place go . want new shinny hotel staff hardly talk , go somewhere else . will definately go back . 
 May 28 2008 	 nice room perfect location breakfast 	 stay deluxe king room 3 night . room big enough , nicely decorate , comfortable clean . front desk staff friendly helpful ( bring coffee maker room upon request ) . lobby nice area fire wood . hotel perfectly locate near Union Square , Chinatown , Nob Hill Powell cable car line . big disappointment breakfast ( would call breakfast ) . serve 7 9 am stop promptly 9 am even still serve . sit - down area eat breakfast lobby , bring room ( tray ! ) . provide small muffin one kind pastry . would recommend stay hotel location good value ( self - parking cheap hotel ) go elsewhere eat good breakfast . 
 Apr 23 2008 	 much well expect ! 	 hotel turn well expected consider online review read find name hotel . definitely boutique hotel room provide Priceline guest smallest least desirable . pay quite bit extra upgrade large room would accommodate two adult one child . extra money , could stay much luxurious hotel . despite somewhat & quot ; tired & quot ; furnishing old bathroom room adequate , however . disappointed Priceline call & quot ; boutique . & quot ; 2.5 star property would thrilled ( be perspective ! ) ' ve stay boutique hotel expect somethng line past experience . usually equate boutique 4 star property , small quirky . add geographic area increase bid price know pay minimum Pricelne would accept date property . make angry available Expedia quite bit less retail -not opaque- purchase . make want think twice priceline future . overall , place not bad . be expect base Priceline bid . staff friendly , professional accommodating . location excellent ( 1/2 block Powell Street cable car . ) would even stay , would buy direct hotel 's web site non - opaque booking site . 
 Apr 6 2008 	 vintage mean old 	 wife recently stay hotel , mid - week , attend concert San Francisco . purchase room Priceline ( $ 100 ) , feel overpaid . ' ve previously book 4 star hotel SF price , 's complaint Priceline hotel . place like 2.5 3 star hotel , not deceive & quot ; boutique & quot ; label . no complaint location . drive Sacramento area ( would recommend BART time ) parking lot within two block hotel . lobby area front desk staff great . problem check - in , room bit disappointment . flat screen tv nice , far away thing room past 20 year . get whole vintage thing , expect well . seem old maintain . peel wallpaper , bathroom door would not close , dirty look floor name . shower head way low , ' m 6 ' 3 & quot ; , deal plus plenty hot water push . overall good experience , expectation meet base ratings/ price Priceline . 
 Mar 23 2008 	 pleasant stay 	 return 4 night stay comfortable , cozy boutique hotel . experience none problem guest post review . hotel decor ' tired ' -- fit perfectly age building architecture . staff helpful friendly . one host desk even re - charge ipod , use charger ! easy upgrade phone king bed big room one get use hotwire . common old hotel old city , bathroom small building old -- problem we . one want room modern , generic decor , large bath , mean , go big new chain hotel character . our room clean rest hotel . I would , however . suggest two large sized bathrobe provide , one provide tiny thin . would definitely recommend hotel friend . would not hesitate stay ! 
 Mar 15 2008 	 Service bad cancel reservation 	 Booked hotel part package Expedia . one week prior arrival email request cot teenager . three day later receive response call front desk make request . rude guy take call informed would $ 30.00 per night cot . tell think pretty steep , said & quot ; talk manager , 's policy . & quot ; base inability accommodate request complete lack hospitality , cancel stay book another hotel . 
 Jan 18 2008 	 worth . would consider motel 	 use Priceline find hotel . hotel stay mostly fill problem . elevator keep get stick 7th floor . two key card one would work . give new key card every day . bed awful . would well sleep ground . location nice , physically fit hike hotel . would recommend hotel . 
 Jan 14 2008 	 really nice cozy Hotel 	 Wife stay Vintage Court Hotel June 2000 6 night Standard Deluxe room . nice time staff really nice funny . room nice partial view Bank America tower . nice bed cozy atmosphere . also like lobby nice fireplace . Hotel Vintage Court locate Nob Hill short walking distance Union Square Chinatown . really love hotel . return May year 2 friend . 
 Jan 6 2008 	 Run not walk 	 place officially bad place stay . fact , not stay . nightmare experience wtih front desk get bag go another hotel road . boyfriend charge deposit $ 250 w / out permission authorize charge . still wait refund place not even stay in . this place horrific . not stay . smell . rude . careless . not anything offer . end stay Hotel Triton bit less cost . go . like people . 
 Dec 24 2007 	 disappointing stay 	 & quot ; Pricelined & quot ; stay Vintage Court December , local & quot ; getaway & quot ; way jump start Christmas shopping really disappointed hotel . usually good luck Priceline & quot ; name price & quot ; hotel room hotel rate & quot ; boutique hotel & quot ; would say barely 2 - star . to start , receive tiny room ... double bed , probably 100 - 120 sq foot . furthermore room terribly unclean ... stain linen , peel wallpaper , literally threadbare chair . bad must fix place painter bucket middle room light dust plaster grout floor . late ( nearly midnight ) decide gripe endure . I not opportunity try breakfast end 9 am ... Sunday . bright side hotel safe , central location ( near Union Sq , Tenderloin ) staff relatively friendly pleasant . , still worth money . 
 Nov 12 2007 	 Loved - throwback time 	 wife hotwire hotel four night stay San Francisco 4th 8th base mainly neighborhood ( Nob Hill ) wife love . actually love hotel . yes , room tired decor date , part charm . ever travel Europe , hotel offer flavor . old elevator date lobby like throw back time , one rarely find day . room & quot ; date & quot ; , clean comfortable . staff accomodate attentive helpful . neighborhoodis incredible access everything . pay parking , understand true lot San Fran hotel . , hotel newly furnish , luxury cookie cutter hotel , be love . would stay heartbeat . not need Ritz , great choice San Fran 's many attraction within hop , skip jump . 
 Nov 4 2007 	 categorize boutique hotel 	 husband stay three night Oct 31 Nov 3 , 2007 . traveler seem nice room , reserve room Priceline , apparently receive corresponding Priceline ( cheapy ) room . ask check - in room tub , front desk clerk say , & quot ; ' m sure , room tub , shower only . & quot ; well , expect , Priceline room . not push . seem odd front desk clerk would know something like . room tiny , crammed max desk chair , minibar , queen bed , arm chair , dresser flat - panel TV , bedside table , enough room walk carefully around everything . also drafty air conditioner , closet , half - bath hold toilet shower stall , separate sink / vanity area main room ( part bathroom , actually quite unsanitary think -- open bathroom door without able wash hand first ? Yuck . ) , radiator . the toilet bit back ; stand hold handle 30 second make sure everything go . pleasant . there issue water temperature shower . water pressure high enough hurt , keep shower short . really wish tub . radiator turn functional , boiler not turn call cold first night . turn boiler , heat work , weather turn warm not need anymore . the bed bite hard side , serviceable . least pillow comforter nice . housekeeping come clean room first night . husband call 2 p.m. day second night send someone clean room . notice & quot ; Disturb & quot ; door tag & quot ; please service room & quot ; side , indication anywhere put tag order room clean . perhaps another boutique quirk -- housekeeping upon request . noise level bad , . be use city 's sound . enough we never hear occupant room either side we , we . the continental breakfast morning feature dry danish muffin . actual ingestion pastry require copious amount so - so coffee oj . we go complimentary wine taste one day . ok wine , complaint there . however , still puzzle hotel qualify boutique hotel . opinion , serve free wine hour day enough justification , suppose boutique - y thing , like overly polite solicitous front desk clerk treat everyone lot money ( fake insincere ) . end , be small , dingy , outdated hotel bad plumbing booze hour day whose front desk clerk smile chat lot , hope will make forget 's really small , dingy , outdated hotel bad plumbing . 
 Oct 21 2007 	 great deal 	 overnighte San Francisco 27th September favorite hotel fully book . check TripAdvisor read report Vintage Court Hotel . doubt stay hotel read review price right , great location , be non - smoking king bed A / c unit . I end impressed Vintage Court Hotel . property clean , well maintain depicted website . location fabulous , far enough away hustle / bustle Union Square yet within easy walk distance . staff courteous , pleasant helpful . king room 5th floor side build away main street . could still hear traffic noise enough keep we sleep . room large big enough well furnished . pleasantly surprised mini - bar bathrobe . bed comfortable . musty smell room corridor . state review , continental breakfast certainly could improve 's minor factor consider value , location comfort offer Vintage Court . 
 Sep 22 2007 	 ok 	 booking hotel read number report funny smell etc experience . however nothing special hotel , room bit tired , small shower room poor standard class hotel . evening around 5ish , hold wine tasting , feel ' work bit odd . location wise ok within short walk tram stop , night feel wary - problem . hotel offer discount breakfast diner corner recommend . 
 Sep 10 2007 	 solid 3.5 star hotel 	 book Executive Hotel Vintage Court location , availability , price boutique hotel . room look exactly like photo - spacious , clean & amp ; nicely decorate . thrilled bathrobe minibar room - nice touch . bed may hard I . I ecstatic location , 10 minute walk BART station , half block cable car , 5 minute walk ( ) Chinatown Union Square . tip : buy Muni pass Walgreens Powell , block half hotel . after long day sightseeing pleasant unwind complimentary wine evening . yes , agree review breakfast need dire improvement . offer assortment fresh fruit , breakfast bar , bagel yogurt would desirable tasteless stale muffin pastry . as price , bargain San Francisco ! . ' ve pay hotel Butte , Montana goodness sake . 
 Sep 2 2007 	 ... noisystinkybad breakfast issue good locationnot worth price 	 find Hotel TripAdvisor , think could interesting deal , exactly bargain . we manage book cheap Hotel website , system , offer special rate three day stay . at arrival book perfect , receive high locate room ( 703 ) ask . Personnel friendly efficient , nothing complain about . the room seem ok 2 adult 2 kid two queen size bed . enough space living , bathroom miserable old fashion , acceptably clean . later notice , enter daily trip , room , even window wasopen day ( try everyte ) bad smell , like rough session restroom . still nose get quickly use ( strange ! ) , night start ! ! ! not surprise short one , middle San Francisco , window insulation miserable ... trash van come around 5 a.m. , recycle guess around 6 .... Police Emergency lot 6 a.m. 7 a.m ..... come rush hour .... get tired listening & quot ; beautyful noise & quot ; ( Neil Diamond ) go & quot ; breakfast & quot ; ! ! ! agree former client ( 2 comment road ... ) : shame & quot ; & quot ; get muffin , kind juice , lousy croissant , terrible coffee , share client , stand small & quot ; lobby & quot ; , people check .... agree , certainly well price , Hotel convenient location , car parking far short stay , may accept inconvenient . 
 Aug 23 2007 	 like say ... grain salt . 	 husband & amp ; stay first nite head Northern California . the staff helpful & amp ; courteous , go hotel good attitude , even tho may tired . may help rarely get staff member not treat great way ! lucky enuff find staff helpful & amp ; nice ! matter fact , everyone meet San Francisco & amp ; Northern California nice ever meet ! manager help we luggage room ! leave direction & amp ; exact address restaurant Fisherman 's Wharf home print , manager & amp ; desk clerk help immensely ! phone number restaurant & amp ; call get direction ! mark city map us & amp ; call we cab ! get mixed reserved hotel stay return next week stay San Francisco . thought book king suite . go front desk & amp ; staff busy another guest & amp ; talk bell hop . go right attitude & amp ; nice , could not anything . biggy . one nite . , get back room , realize mistaken . whew ! Glad not make fool manager ! ! ! mention , room small . , anyway . , remember ... BOUTIQUE hotel . , clean . 1 nite . nite , would bit cramp . , pay reasonable rate ... $ 170 ! cheap San Francisco ! * reviewer state hotel rip $ 200 . ALWAYS get copy whatever signing & amp ; agree . way , proof ! make sure MANAGER sign & amp ; date ! also , call credit card company use time & amp ; let know problem . always , always read bill receive check - out thoroughly leave . mistake make & amp ; probably time time . make sure get everything write . also , keep receipt , etc . , receive credit card statement charge . easy dispute thing . believe person state use credit card regard $ 200 refund ? good thing ! proof make case getting take credit card balance ! always use credit card airline tix , car rental , hotel , restaurant . way , problem , easy make case . also , always take copy itinerary everything ! * bathroom leave bit desire ! shower stall - and use term ' stall ' litely ! ! ! -had shelf put soap , etc , . really not think sink room ! , open set louvere door & amp ; ! plenty space ! kind cool ! not even pay parking ! park car side street & amp ; not worry ! lobby hotel absolutely gorgeous ! fireplace great ! 2 comfy sofas sit & amp ; read good book paper . there table chair around & amp ; area internet nice & amp ; secluded . not use internet cost . would email daughter , anyway . business need . yes , coffee , juice & amp ; pastry , good . like able take drink we . whenever would leave greet . whenever returned greet . always make effort make we feel home . this great location regard Chinatown - you 2 block chinatown gate . cable car stop within block . problem cleanliness part hotel . honest review would want honesty return search hotel , restaurant , etc . give hotel chance . nice place short visit . not mind small room , great place kind visit ! happy Travels ! 
 Aug 3 2007 	 excellent position ..... 	 stay Vintage Court last summer 4 night . find special rete website not pay lot , good thing . the location excellent ' m afraid positive thing hotel ... staff unpleasent unpolite . not even say goodbye goodmorning . look like be bored boring ! room little , , dirty . bathroom dirty too . and breakfast ? ..... pay breakfast ! put cookies coffee tea table hall ( yes , HALL ) can not even sit somebody else breakfast moment ( many chair , be one two sofa .... ) . anyway , wonderful brasserie along road ..... one nice thing : 5 6 o'clock p.m. kind happy hour hall , wine cheese free . man give we wine not even talk , look bored ... 's pity , hotel fantastic position little thing could miracle Vintage Court , could become nice hotel . finally , find something well ... 
 Jul 31 2007 	 Loved vintage Court- Great Location ! 	 hi , stay hotel 5 night August 05 . really enjoy stay , room spacious tastefully decorate huge comfortable queen size bed large television good channel pay per view movie . there also mini bar armchair living room good sized marble bathroom bath free toiletry . the reception area hotel really nice lounge area open fireplace . hotel staff really helpful pastry breakfast provide 9 am ( think ) . location hotel really covenient , block Union square block China Town . catch tram end block Canary Wharf good fun- bit scary goin steep hill haha ! Canary Wharf lovely place Golden Gate Bridge breath taking ! would reccomend hire bike ride bridge close look great fun riding- quite tough part ( go hill etc ) reach bridge totally worth ! Alcatraz also must see ! bit cold August Alcatraz quite windy bay make sure take jacket . can not wait next visit San Fransisco stay Executive Hotel Vintage Court ! 
 Jun 16 2007 	 Nice Hotel 	 hotel great location , 's central block Union Sq . Market St. it be homely staff helpfull kind . book single room king bed . room small stick much stay . clean . the forniture nice maybe old . there elevator . 
 Apr 28 2007 	 great location - nice hotel price 	 stay Executive seven night holiday SF . bit concerned review , prepared check another property thing not feel right first night . great surprise , Executive end exceed expectation really really enjoy stay . boutique style hotel really not category big hotel like Crowne Plaza , Hilton , Hyatt , Sheraton , etc . boutique typically small room , small number guest room , opinion , charming quaint . room small ; however , small could not manage two sized piece luggage content . bed bit hard sized compare upgrade Sheraton / Hyatt etc do past year ; however , sleep incredibly well every night . shower w/ bathtub toilet house normal look bathroom w/ door , sink / vanity / mirror position little closet . room . be quite charming work well we . vanity hair dryer per usual , bathroom come standard shampoos soap . tv upgrade -- flat screen . alarm clock also upgrade recently -- ipod adaptor ( actually use play music throughout stay ) .The hotel seem full -- guest ( range age retire family , business , mid - twenty ) seem quite happy . speak happy , & quot ; happy hour & quot ; complimentary wine service 5 - 6 nice touch . meet many guest way ; however , make wine twice . morning breakfast consist coffee orange juice w/ muffin pastry . location great get around SF . little wine / grocery store across street soft drink , wine food keep late evening snack need fulfil . Powell Street Bart MUNI F Line block away take city , be touristy cable car , ample stop step away hotel . 
 Apr 18 2007 	 perfectly Acceptable Hotel 	 due negative comment read little nervous stay . this example User rating internet site need take grain ( tablespoon ) salt . it probably 2.5 Star 3 Star Hotel price $ 150 King central San Francisco hard beat . as overall experience rating would lean towards give 3.5 dot rating 4 dot rating . room : room stay probably large room San Francisco . not huge anything probably big room Harbor Court Juliana . besides San Francisco plan stay room long ? room clean although wall paper little old . bathroom bite small Spartan still clean functional . it old building slight musty smell . 's old building smell really . hardly notice awhile . the big disappointment hot water shower morning . not lot . location : location great . easy walk distance Chinatown Washington Square Fisherman 's Wharf . short walk Powell Street Muni Station past Union Square . STAFF : hotel staff friendly efficient . extra towel provide promptly . must mention , point booking process , anniversary trip . get room complimentary bottle wine card . fairly familiar city idea see eat . city question pose concierge answer informatively . NOISE : early Monday Morning remember garbage collection Bush Street . loud seem start early morning . can not blame hotel problem nearby hotel . dining : not eat Masas look wonderful also amazingly expensive . EXTRAS : complimentary newspaper Chronicle USA Today -- definite plus . wine taste fine easy quaff . breakfast seem sparse way Mamas Washington Square anyway . parking : San Francisco great town walk never get car . walk Lombard Marina district , towards Presidio , noticed lot Motels .... : town business would probably choose different Hotel . vacation not bring laptop speak wireless connection . business center exercise room . computer lobby 15 cent minute could get costly . fine on - line airline check - in . also hotel plan spend lot time room . room service desk small . what : perfectly acceptable affordable hotel nice weekend vacation San Francisco . 
 Feb 16 2007 	 quaint nice experience . 	 wife & amp ; stay glorious city back . SF expensive , find little hotel super location reasonable price . mean 5 - star hotel , room clean , nice & amp ; well - appoint quaint charm , despite bit small . regardless , staff helpful . particularly enjoy wine - taste evening & amp ; helpful , polite front desk . overall , would recommend place single couple , child present , probably need bit big room . location & amp ; proximity everything ( include marvelous little mexican restaurant around corner ) , can not beat place price . SF magical city plenty thing , would recommend crash & amp ; see wonderful surrounding hang room day . would recommend getaway 2 , family room size . 
 Jan 15 2007 	 RUN not walk away place . 	 seem run bad hotel luck . last time use Priceline San Francisco , get stay beautiful , new Hilton financial district . since , Priceline drop real dump Executive Hotel Vintage Court take cake . $ 137 night ( $ 2 night would pay book directly ) Priceline put fleabag last straw . will not use either Priceline stay Executive Hotel Vintage Court again . where start . room small , dirty , old . tv not work . heat not work . wall paper thin could hear guy next room use bathroom , among unpleasant bodily function . the location actually good . two block Union Square , right Bush Powell . , can not think single positive thing say hotel . pay park , pay slow internet connection 's good chance will pay room make wish have stay anywhere else . 
 Nov 26 2006 	 beware bed BUGS ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! BLECH ! 	 seriously extremely disappointed many reason . stay so - so place long bed comfortable * * CLEAN . one satisfy even basic need . get late book stay 4 night . wake middle night look like rash ... uncomfortable WAY going take bath shower place bathtub WHITE GREY . immediately call another hotel tell we come right 9 would provide we room . beware place still deal DISGUSTING bed bug receive hotel . BARGAIN , staff could less helpful complain ask GM- David call we mobile phone . charge additional $ 18.00 stay entire 4 night ! unbelievable . 
 Nov 22 2006 	 great stay Vintage Court 	 return three night stay Vintage Court . room large king bed , comfortable . wine taste 5 pm . pastry coffee morning really nice touch . the front desk staff absolutely great , friendly helpful make stay Vintage Court enjoyable . location hotel perfect , 3 block Chinatown , 4 block Union Square short cable car ride Fisherman 's Wharf . catch cable car block hotel . our time Vintage Court San Francisco leave we great memory , would return heartbeat . 
 Nov 16 2006 	 least try . 	 book stay four night able stay two due guest check purposely leave water run tub . however , staff Vintage take care we , provide accomodation another , albeit less comfortable , hotel 10 block away . , pay room parking . can not complain - free ! ( btw - Cathedral Hill Hotel - huge hotel smell like 3 day old sweaty sock crusty . ) room fabulous - excellent view S.F . skyline . stay 7th Floor - room name winery . bed comfortable yes , like aged hotel area , bathroom small - functional ! ( stay bathroom anyway ? ) staff spectacular . else need say ? location can not beat . 1 1/2 block chinatown - first time visitor - never buy anything within 3 block entrance Chinatown - merchandise get substantially cheap go . 3 block Union Square - mostly shop find anywhere else . bit hike wharf well worth it . parking $ 26 per day . cheap find - many place $ 40 - $ 45 . never get enjoy wine taste 5 - 6pm way busy . would return hotel around 7 pm - still people enjoy glass . there many dining option - would recommend Sears Fine Food . weekend - place , make sure find reservation require need . may go hungry otherwise . I S.F . never stay downtown . great experience will not bankrupt process . give try ! 
 Nov 14 2006 	 Pleasant would not first choice 	 stay Executive Hotel Vintage Court 4 day 3 night early October 2006 town business trip . will review hotel detail TripAdvisor category . location : hotel 20 - minute cab ride ( $ 40 ) San Francisco Airport . 's locate busy street near Union Square . be within walk distance Union Square Chinatown , watch hill ! be killer . prepare ! trolley run Powell Street block away . make pretty noisy stay . hear trolley street noise , well 5:30 a.m. dumpster run , light sleeper , bring earplug . not recommend walk around night alone . many homeless people ( although seem polite harmless ) well shady character area . not need , park available fee . check - in / front desk : far impressive aspect hotel . greet warmly front desk staff . arrive early , check bag . bellhop polite bellhop ever encounter . front desk staff knowledgeable area sight get . complaint could not get internet acess room work . although one front desk person tell coworker come sort adapter , tell plug computer phone line . neither work . need transportation , front desk arrange , group van schedule save money . sure request service least day advance need know time will ready . room : review indicate , room small , business traveler not need lot room . slight smell room , overall pleased . seem European themed . somewhat confused sink bathroom -- actually locate within room behind seem closet door . free toiletry provide . room bed , desk , dresser two nightstand , much room anything else . one wall mirror make room look big . like full ironing board iron -- convenient . bed firm still comfortable good pillow . a / c unit room cool really not need . sure heating system , see boiler . mini - fridge room need key . food toiletry item provide fee -- $ 4 pop ! coworker get desperate one night open pringle cost $ 7 , find stale ! Cable tv good local travel information channel helpful . housekeep good job . shower pressure temperature good . cleanliness : think hotel clean , although slight & quot ; old & quot ; smell it . service : breakfast worth bother : Coffee , water juice stale pastry . decent cafe area instead . love nightly wine reception , though . like mingle , be perfect . be shy , be still nice sit fireplace enjoy wine area . find hotel employee pretty helpful knowledgeable . not try Masa restaurant REALLY expensive ( $ 90 per person prix fixe ) menu look delicious . business service : much say . 's one computer lobby pay internet access . suit need . in - room internet access never work , cause headache trip . value : company pay , give San Francisco , think pretty good financial decision . far bad hotel area ! certain charm unique . other information : highly recommend Cafe de la Presse , French bistro 3 block away . GREAT food ! lousy service . special evening , recommend Cityscapes top Hilton Hotel Union Square . excellent food , service , 360 - degree view 400 foot San Francisco . recommend Roxanne 's corner Lori 's Diner Powell Street . Blah food awful service ! 
 Oct 18 2006 	 good great hotel 	 stay Oct 4 & amp ; 5 . change room right away first room overlook alley garbage bin . desk clerk understand helpful , second room fine . clean , small ( every hotel room ' ve see SF ) , bed comfortable . think quiet room . continental breakfast busy entire time serve , run stuff couple time , eventually replenish . think coffee pretty good , orange juice fresh , danish muffin decent . couple thing note be consider vintage ; location excellent , although must least 100 option boutique hotels Union Square area . pay around $ 130 / night , be outrageously price anything . internet access cost $ 10 / day . think bit odd close Silicon Valley , zillion hotspot around want take laptop somewhere else . be mid 30 's , young couple see least 15 year . nothing wrong , worth note . there restaurant hotel call Masa . be expensive apparently wonderful ' prix fixe ' dining experience . several people talk stay hotel restaurant . overall , hotel decent , nothing special . be 40 , would save couple dollar look Commodore similar place . 
 oct 9 2006 	 Perfect San Francisco 	 do not expect ritz small hotel tuck away 1/2 block Powell street two block Union Square right cable line . sweet room great comfortable state include breakfast tea / coffee pastry get start day serve wine 5 - 6 socialising great . remember get pay location great . great tip pay $ 11.00 use cable car day , cheesecake factory top macys must house chardonnay , Fishermans wharf tacky really good way see sea lion . 
 oct 9 2006 	 Noisy ! ! 	 read review hotel think maybe people & quot ; picky & quot ; .... however review right ! will start positives1 . ) Great Location ... close cable car stop Union square.2 . ) Nightly Wine reception fun . great wine drink get meet people also stay hotel . the CONS:1 . ) noise , Noise , Noise ! ! ! think might bad room ear plugs & quot ; well & quot ; however hotel noisy . old hear everyone walk around ect ... 2 . ) small room . mean SMALL ! ! ! expect small room room small ! ! ! 3 . ) breakfast good coffee OJ . muffin dougnut way stale eat ! ! ! probably would stay . means & quot ; picky & quot ; traveler price speak . however come back SF might pay extra $ 300 - 400 stay somewhere nice . we still great trip hotel clean . not room much anyway ! ! ! 
 Sep 23 2006 	 NOISY ! ! 	 would not recommend hotel one reason : bed comfortable get good sleep . every morning 6:00 a.m. EXTREMELY LOUD garbage truck street outside make noise hour every day . take earthquake wake even try earplug lst night truck loud . 's bad hotel good location , concierge nice . be getting run : 2 room room & quot ; okay & quot ; ; bedsheet thin hole , bathroom ( shower grout & amp ; floor ) look grotty . bottom line : next time , will not stay Vintage Court . 
 Jun 18 2006 	 nice small hotel centrally locate 	 spend three night June hotel . staff incredibly helpful friendly . come check - in time store bag take room we waiting return . room clean well appoint . ask extra pillow , later extra hanger , staff member door within two minute time . complimentary wine taste pleasant amenity , come half hour late one evening staff member give we glass merlot anyway . small european - style hotel , room huge , not thing pay Mark Hopkins , nice , air conditioning work well ( unusually hot San Francisco ) , everything clean . downside continental breakfast coffee , juice , pastry , fresh apple -- would like healthy kind bread , buy bagel . locationi great : be two block Chinatown , two block French Consulate Cafe de la Presse international newspaper , five block north Market Street , half block Powell Street cable car line take Fishermans Wharf North Beach Nob Hill Market Street . would definitely return next trip San Francisco . 
 Apr 27 2006 	 stay away 	 stay hotel recent trip San Francisco would recommend stay away . first , must huge dumpster next hotel wake many time truck sound like dump garbage dumpster . secondly , bathroom look like update since 1970 could get hot water shower one morning , mention shower pulsate water not lend comfortable shower . , would suggest stay away hotel . 
 Apr 13 2006 	 Charming shabby so - so service 	 find lobby hotel general charming . room slightly shabby murky decent size . have problem service also . first morning go get car inform would take 15 minute get valet parking ( something inform park ) . end take 20 minute late meeting . in evening tell receptionist want wake - up call 7 car parking 7.30 . problem tell . morning surprised find car ready 7.30 . ask receptionist ( new since night ) seem surprised call end wait 20 minute again . on day leave tell receptionist would receive package day could hold even though already check ? problem course . guess end inform package deliverer check could accept package . 
 Apr 10 2006 	 pleasant surprise 	 stay two night way China find problem mention prior review : morning pastry poor , coffee juice well most . our room pretty isolated , hear dumpster empty early morning ( close window ) .Our online rate $ 92 . night good value . M 
 Mar 28 2006 	 reasonable hotel 	 wife stay Vintage find clean , comfortable , great location . problem lack hot water one morning . would stay . 
 Mar 27 2006 	 small prob - want perfection go drake 	 read review website , little concerned go hotel . after spend three day say would go back . 's : hotel : - excellent location - close Union Square trolley block away- invite lobby nice gas fireplace- wine taste dinner- good coffee morning ; yes , muffin , good fresh - not staleness issues- concierge friendly helpfulThe Room : - clean well kept- yes , fabric chair old not scream & quot ; dirty & quot ; unless really looked closely area fabric protect ( big deal - think would problem plan lick furniture ... ) - bed comfortable - comforter not appear dirty either ; linen ( thing actually make contact body ) well washed- bathroom layout small usable , subway tile wall near floor look like could use bit scrub wonder look dirty original Concerns : - room not smell ( post mention foul odour .... ) ; however , friend another room turn hot water radiator yes , incredibly awful smell dissipate eventually ; wonder come water radiator ... say , would keep heat use extra blanketsoverall : good hotel . yes , small problem , think every hotel - unless willing pay big buck . I would definitely stay - make sure not turn radiator . heat not really issure San Francisco anyway - cold night , cold . oh yes , green geomtric shape pillow bed great pillow fight . if question , email . 
 Mar 15 2006 	 Shame management 	 decide try new SF hotel , & quot ; Executive Vintage Inn & quot ; Bush ... great location . find rate $ 135 King room self - parking . never stay hotel . room , # 704 , nice outlook three front window . bathroom miniscule , small , triangular sink ever see .... big enough get hand faucet . drink glass , wine goblet serve purpose . thing like excuse . wrong ? filthiest furniture upholstry ever see room , anywhere ( stay lot low end hotel Europe ) . fabric tear one chair arm , whole chair literally black - gold color , compare unexpose gold fabric behind cushion . bed quite comfy , bed shameful . duvet soil did't want touch . besides generalized brownish soiling spot overall top foot , cup coffee spill , know , even launder ! hotel tout fluffy comforter , like . close examination , undersized , thin probably feather - fill mat sort insert duvet , not begin reach edge bed top shoulder area ; rest duvet empty , hang side . carefully pull back disgusting duvet , find thin , balled , torn , shabby blanket ever see hotel ! similar one put dog house year ago , mine satin bind tear ... none top , tear hang blanket side . hotel truly embarasse present room price . yes , Continental Breakfast pastry ( dry , fresh ) juice coffee , nice wine evening ... ( much cracker serve wine . ) amenity way redeem condition room . hotel must really hurt . back old favorite Union Square . never leave . 
 Jan 19 2006 	 excellent location value ! 	 partner pleasure stay Vintage Court Thanksgiving weekend 2004 , definitely repeat visitor . hotel offer comfortable , well - appoint room fantastic rate . the location could not well . Vintage Court two block uphill Union Square , block downhill Fairmont top Nob Hill , convenient two cable car line . chinatown quick walk away well , taxis easy catch . BART 10 minute walk away . take BART airport trouble walk hotel luggage , even hill factor . our room lovely , kind room would expect find Hyatt Hilton fraction price . wonderfully comfortable king - size bed attractive , fabric - cover headboard . room also bay window windowseat . the bathroom long skinny clean , bright , well - ventilate . housekeeping staff liberal stocking nice - smell soap lotion . the Vintage Court staff extremely courteous professional , internet access cozy lobby . night , Vintage Court host wine reception guest , pleasant . if look great place stay San Francisco not want take second mortgage , check Vintage Court . will glad . know ! 
 Jan 7 2006 	 wonderful find ! 	 love place . location well -- short walk Union Square , Chinatown Nob Hill without busy street . wine taste provide evening different winery truly unique wonderful . corner room King bed one 2 full bay window . ok , bathroom nothing write home ( small shower kid ' room bath ) . room spacious tasteful furnishing like dark wood old style hotel -- , part charm 90 + yr old hotel prefer new hotel . great value price , good location , comfortable bed fine service . will find 's real find ! Debby MaddisSanta Monica 
 Dec 11 2005 	 Keep look 	 spend one night 5 expect . hotel old one acceptable . room poor lighting , plank bed , one thing stain supposedly white bed coverlet . look around bit arm upholstered chair dirty , hallway carpet big stain . room 's carpet one squiggly black one , know stain . would recommend one , would return . 
 Nov 7 2005 	 Vintage Quintessential SF Hotel 	 shopping spree stay 3 night vintage . room 4th floor overlook Bush Powell street right 25 yard away . Hotel Edwardian decorate , new , clean . staff helpful . cable car stop right front . bell clank San Francisco make romantic stay . great restaurant walk distance . good chinese food US find 4 block away China town . Union square 2 block away . hotel location 5 star , definitely . limos street everynite , drop pick guest , driver tuxedo . locals street , tourist , friendly . will not well San Francisco experience . yes , find nice , expense San Franciso allure vintage posesse . 
 Nov 5 2005 	 great price 	 arrive great direction hotel . worried see negative review Trip Advisor , phone hotel concern . could not nicer . speak manager upon arrival , note could let know anything not like . great , staff friendly great location . bit difficult find reasonable parking big city . love wine taste dinner . would definitely go back . 
 Oct 29 2005 	 disappointing quality decent service 	 book hotel Hotwire , provide review favourable . arrive , surprised dark dingy lobby . room similarly shabby , moldy smell permeate air ( think bathroom ) . ask another room , slightly well . say , service friendly responsive , hotel host daily wine taste afternoon , nice touch . overall , impressed hotel , would stay . btw , picture Vintage Court website deceive ; room not nearly well - light ! comparable price , would much prefer Orchard Hotel , across street ( stay four month ago ) . 
 Oct 18 2005 	 enjoy Vintage Court 	 stay three night hotel . notice odor enter room . believe come trash courtyard , since inner facing room . odor dissipate short . room small clean . actually look like photo website ! use internet room since begin trip . love wine hour . ready wind , since come southeast wake early . meet nice people comfortable lobby / lounge hour . continental breakfast fine , since eat similarly home . find several pleasant , fancy , restaurant nearby . proximity cable car stop great , closeness Chinatown , enjoy . would certainly recommend Vintage Court would stay . 
 Sep 28 2005 	 great value comfortable 	 business trip SFO . vintage court old well maintain property character , comfortable quite neighborhood . bed great . short walk Powell cable car 15 minute walk Mascone Center . great value would hesitate stay hotel . good restaurant area . hotel definitely average price range . Wifi internet service bit pricey . 
 Aug 18 2005 	 good location small room good value smelly room 	 room & amp ; bathroom small . great location visit SF - busy like Fisherman 's Wharf easy get around attraction especially use bus . our first room disgusting smell could still smell morning sleep - have think nose would get use . informed reception arrange new room identical layout bad smell . wine reception look nice like sort thing . try continental breakfast . good value SF - pay $ 99 night 3 night . probably would go back cos particular smell maybe fussy . smelly room 5th floor . 
 Aug 5 2005 	 Nice hotel price 	 stay hotel 3 night last part July 2005 find perfect need . though situate old building ( many hotel city ) furnishing seem update fairly recently clean . wary smell several people mention previous post , not trouble . staff friendly upgrade room upon arrival , surprise we book Orbitz get really good rate . car park , garage one block Bush Street . be $ 25 per day privilege . Valet also available $ 10 remember correctly . overall , feel amount money spend , probably get one good hotel available . glad hotel noisy Lombard , many less expensive hotel locate . would stay hotel future . 
 Jun 29 2005 	 Good Value Hotel 	 front end week tour San Francisco Wine Country , wife stay single night Executive Vintage Court . fly East Coast bunk San Fran single night , head Napa mid - week wine tour . want pay top $ hotel , want motel / motor court type deal either . bid $ 118 Priceline boutique hotel accept offer send we Executive Vintage Court . need - value stay one night - hotel fit bill . hotel small . mean everything small . elevator , lobby , room , bathroom , etc . knock hotel , except kind big ( 6 ' 1 & quot ; , 215 ) feel bit claustrophobic . one thing , find book Priceline , read review site concern quite mention & quot ; smell . & quot ; hotel smell bad . however , smell like grandmother house ( faint potpurri slightly musty ) think building furnishing little old . wife come conclusion hotel cater Europeans ( notice quite stay hotel ) hotel might target european style boutique hotel . staff nice , check - in quick . provide we good direction dinner could find restaurant recommend . shower small shower head literally middle chest bend rinse hair . disappoint continental breakfast next morning -- selection pastrie fruit . parking block street keep mind want valet . walk block downhill check uphill check . parking cost bad ( $ 25 ) compare hotel stay city later trip . location hotel really good . close Union Square , Financial District , Pier area . wander around look dinner recommendation come upon Belden Place dine row cool vibe interesting restaurant . base pay one night , satisfied stay . stay San Francisco long , would find hotel might bit upscale , need perfect fit . 
 Jun 18 2005 	 fabulous location 	 stay Vintage Court 5 day location good value money . locate 2 block away Union Square near tram stop useful . the hotel clean although room bathroom small quite adequate . say funny smell bedroom go away open window little putting . room show website photo - nasty surprise . do not partake wine taste early us 5 - 6pm still sightseeing , also free breakfast . we stay number hotel around world agree Vintage Court good value money consider location , try find internet deal ! use extremely high standard luxury may well elsewhere . want nice , clean , comfotable base whilst visit San Francisco perfect ! 
 Jun 2 2005 	 Smelly Good Value 	 hotel one big problem go .... smell . odor smell somewhere cat urine wet carpet . honestly know possbly do eliminate odor . give hotel totally unbiased review . hotel 's staff courteous friendly time . room look exactly like photograph internet . pay additional $ 10 per night staff honor request corner room . room stay twice size Hotel Monaco ( stay last year ) half price . eat breakfast take part wine reception . price $ 99 per night include tax low could ever imagine pay San Francisco ! arrive window open . smell strong hallway fairly faint room . problem happen night close windows night chill . smell strong keep awake take 3 sleeping pill get sleep . next day invest air freshener scented candle , leave window open problem solve . think next time pay extra dollar clean air . 
 Apr 22 2005 	 bad 	 book 8 - day stay , read negative tripadvisor review worried , perfectly nice time HVC . -- location excellent , although one fairly steep block uphill Union Square ( not mind , be SF like ) -- ask quiet room not face street , fine , 6th floor room still lot light -- bathroom small clean -- towel sheet nice -- decent wine 5 - 6 coffee / juice / muffin / donut morning -- staff helpful nice , prompt room cleaningTips : -- wireless internet extra : minute rate , $ 9 day $ 30 month -- since week pay $ 30 ( bill internet outside service ) -- work well room lobby . also pay use internet lobby . -- self - park garage across street good deal -- $ 14 one night $ 16 next night , go use car day 's well hotel parking rate . issue review : -- yes , one infamous coffee stain duvet cover not gross -- weird smell anywhere , not know talk 
 Mar 25 2005 	 Great Location Perfect Pretty Good 	 hotel five - tem minute walk centre San Fran 15 minute Market St , bottom end tram line shopping . one block away near tram stop . despite close city centre room street side find quiet . staff friendly helpful . ' m teetotal not jojn wine - taste session , seem quite popular . do not try hotel restaurant , great many fine place eat within ten minute walk . I would certainly stay . 
 Mar 19 2005 	 Executive Vintage Court steal $ 200 Us 	 Hotel bad , check , unpleasant surprise : though pay advance whole stay , check , $ 4 charge use internet , plus $ 200 charge & quot ; smoking room & quot ; shich absolutely true . tell staff mistake , go inspection room prove smoke . careful inspection room , two staff member hotel , agree we : smoking take PLACE ROOM . say , ok , charge $ 4 internet , still need sign sheet , authorize we charge $ 4 internet credit card . ask sign , pay cash . say proceedure . give another receipt $ 4 cash payment . unpleasant surprise , get home , find must forge sheet sign authorize $ 4 charge credit card ( call Standard Proceedure ) , add back $ 200 charge . never stay , recommend people aware untruthful , illegal behavior . claim hotel reimburse money . call , say , & quot ; well , leave hotel , manager decide would charge $ 200 & quot ; . seem ugly , honest , HORRIBLE THEFT . email , one want confirm : -- -- -- 
 Mar 18 2005 	 Balanced Review 	 First , allow share experience world - wide traveler ( use stay road six week time throughout year ) .After read mixed review , take chance book week Vintage Court February 2005 . promise afterwards would write review would offer balance good bad review . reason hotel receive many mixed review facility service good , mix many problem . boutique hotel old , potential rate solid 3.0 - 3.5 star , problem address . problem : true linen dirty room include bathroom small . however , decor modern suited upscale hotel , provide good cozy feeling . dirty define black mark spot off - white bed spread , carpet stain , dusty furniture , cosmetic issue ( e.g. , crack wall , tear wall paper , etc . ) . also true hotel bearable odor . sure urine report one reviewer . suspision odor radiator permeate throughout building . radiator come loud night spurt water carpet system generate heat . tell normal . thing hideous , may take away comfort level . , review base comfort level . example , forego frill problem , place . however , accustom stay solid 3.0 star hotel , good Courtyard Marriott , place . also , hotel business traveler need internet access . one computer lobby internet access must pay service use debit credit card . may use dial - up capability room NetZero AOL laptop . good note , lobby spacious nice relaxing . fireplace , provide warm atmosphere . morning offer free continental breakfast include muffin , pastry , coffee , tea . , good thing , not spend money muffin pastry -- small , tasteless , stale . free wine also serve nice lobby evening . drink alcohol , unable comment quality wine serve . the staff cordial . get job do . personable other ; overall , get average group . hotel undergo minor facelit ( modern heat system , industrial cleaning , new carpet , nicety ) , would back race . comfort level higher , check Vintage hotel three day check Orchard across street . would do soon , room available . difference ! big ( mean big ) room , dvd , free movie rental front desk , free internet access , marble bathroom floor , nice bedding , wetbar , etc . ) orchard restaurant part hotel recommend food . get hunger , experience would refuel enjoy . dinner breakfast . portion dinner big . room include full free breakfast : cereal , fruit , yogurt , juice , coffee , muffin , pastry , tea -- pretty good free breakfast . the vintage lot sister property . would also recommend Hotel Milano ( downtown San Francisco ) . like conservative room , stay Orchard . Milano modern . if specific question answer review , please feel free e - mail . 
 Feb 8 2005 	 advertise 	 room small . first room check tiny shower toilet closet . room bed stain Duvet cover , stain carpet , drink glass even though request , steam radiator heat always air conditioner control break . picture show web site look like lobby , check desk , room . room well worn crack tile bathroom . wear looking room . service hit miss . really feel image use choose hotel accurate representation actual hotel property . 
 Jan 12 2005 	 charming comfortable great location 	 recently spend 3 night Vintage Court San Francisco . hotel quite charming -- comfy lobby plush couch , dark wood , warm fireplace . front desk staff semi - helpful -- think depended shift work . able arrange transportation back SFO helpful luggage need . room small -- cute . look like something & quot ; Trading Spaces & quot ; . fully stock fridge room goody top catch munchie stay . bathroom antiquate cramp , still clean fully functional . overall , location ideal . two short block ( plus one rather steep hill ) Union Square . cable car stop half block great resource . $ 90 / night , hotel perfect . would definitely stay . 
 Dec 29 2004 	 great Find 	 beat location ! Union Square stone 's throw away ! room charming . room update modern funiture , charm year build -1912 . meet many nice people free wine taste lobby . also serve pastry , juice coffee morning hour along free newspaper . if be look great location , old world charm decent price look far ! 
 Nov 28 2004 	 wow ! great price great boutique hotel ! ! 	 stay Thanksgivings 04 boy , impressed . reservation since keep read mixed review , end could beat excellent rate get expedia convenient location hotel . glad choose hotel stay excellent . not know other get bad service - either get lucky really unlucky ? receive nothing great service everyone speak , especially night service dude Matthew . concierge nothing helpful well . wine taste evening nice touch well . room clean nicely decorate . nice hotel ' ve ever , definitely good money . high recommend , would love come back visit ! 
 Oct 30 2004 	 Fantastic ! ! ! ! ! 	 read negative review Vintage Court , concerned stay SF would ruin . email management , receive prompt reply assure concern would take care , , ' m happy report , outstanding stay . room beautiful , clean , quiet . location ( block Union Sq . ) perfect nightly wine tasting ( free ) ice cake . staff friendly helpful . since son go school SF , stay ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Oct 30 2004 	 bad okay ... 	 return stay five night HVC ( 10/22 - 10/27 ) . good news , pay $ 150 / night . lesson ... get pay . definitely encounter & quot ; old & quot ; musty smell hallway room . room small clean . bathroom small old . however , towel nice . bedspread cream color stain , fabric headboard . bad room & quot ; featured & quot ; window seat window filthy could see . downside garbage truck traffic , can not hold responsible . 
 Oct 5 2004 	 horrible ! 	 GO ! check 10/08/04 . room filthy . hall smell urine mold . get room ... look nothing like clean , cozy room photo . cream comforter blood stain ! ask front desk please replace .... tell not replacement would take comforter away ! front desk accomodate seem agitated request replace blood stain duvet . needless say .... check immediately find another hotel ! 
 Sep 29 2004 	 Vintage Court good value 	 stay Vintage Court 4 September 3 night - bit dubious previous view say wonderful staff - , helpful . yes , room small hey , want stay day ............. towel sof ever ! ideal spot explore fantastic city without break bank . 
 Sep 13 2004 	 exactly want 	 stay Vintage Court way back Australia UK . single traveller , alot research San Francisco hotel due limited budget . perfect need . room nicely appoint - look like photograph see website . staff extremely helpful , especially book day trip . never make wine night , everyone look like enjoy . location wise , close Chinatown , Union Square cable car . definitely recommend hotel can not afford Sheraton Hilton type hotel . 
 Aug 18 2004 	 Lay Vintage Court ! ! 	 book 10 day stay Vintage Court internet reviewing review go trepidation - need not bother - staff friendly helpful - room clean small ( ish ) side , bathroom - neither intend use dance hall - find quite adequate - continental breakfast coffee muffin exactly expect continental breakfast - evening wine taste fun meet number nice people - discuss hotel number none complaint - adverse comment book early call - alarm clock room - ensure detail enter diary piece paper - great time - location great unless adverse walk couple block - return San Francisco would certainly stay -- want Hilton type accommodation service - book Hilton pay Hilton price ! ! 
 Jul 14 2004 	 good price 	 get back 3 night Vintage Court . find great location w / easy walk Chinatown , North Beach , Union Square , etc . ( cable car stop corner ; BART 6 block away , hill . ) match price find another travel website , great . negative thing remember : slightly bad smell enter doorway room , smell step actual bedroom ; A / c kind old make loud noise times - SF cool enough not really need air time . would stay . 
 Jun 29 2004 	 pleasant place 	 lovely , pleasant , old hotel ... say . grand luxurious pretentious , comfortable , well maintain , clean . staff genuinely helpful , friendly courteous . suggest restaurant help we reservation one favorite North Beach haunt . complimentary morning coffee flavorful evening wine hour welcome . addition staff , really enjoy meet guest wine hour . location hotel convenient China Town , Union Square , Market Street , Financial District , North Beach , cable car . stay visit Baghdad Bay . comfortable room good price . 
 Jun 27 2004 	 stay elsewhere 	 stay three night late may . the hotel clearly boutique / gastro pretension , reflect accomodation , breakfast , laughable & quot ; wine tasting & quot ; every evening . our room tired , small , dark dirty . there must well place stay price . 
 Jun 24 2004 	 OK 	 not go way one . spend 2 night fine , would not go back . bathroom not sparkle , duvet stain , sheet definitely clean . bed super - firm . room decent size corner . we room front street noise quite loud - need earplug sleep . hallway odor - like dirty diaper , luckily smell not room . the whole thing seem little tired / wear / shabby , glad spend much time room . move Triton second 2 night huge improvement ! 
 may 27 2004 	 go elsewhere 	 bad hotel experience ' ve ever . first time San Francisco we excite , Vintage Hotel take away experience . for 150 / night expect plain clean accomodation -- something get . our room extremely dirty , include glass bathroom counter . bedroom awful stench overall location great . Nob Hill , edge . one review ' ve ever write , want let people know steer clear place . it awful ! advice look accomodation elsewhere . 
 May 24 2004 	 Great Deal Great Location . 	 stay Vintage Court last week 3 night . great location right Powell St. cablecar line , easily walk downtown area , Chinatown , even North Beach . perfect location , imo . room nice . service excellent . shower crappy pressure , otherwise nice . noise minimal . $ 108 / not , can not beat SFO . 
 May 17 2004 	 Dead wrong 	 Dude , hotel stay ? great time . nice room , exactly depict web site . lobby fancy , nice sofas chair . love ! 
 May 10 2004 	 true - get pay ! 	 stay Expedia offer & quot ; stay 3 night , get 1 free special & quot ; seem like good deal - especially give much - vaunted & quot ; cozy , Wine Country atmosphere & quot ; . however , photo accurate show run - down ! lobby ( call ) mention & quot ; Vintage Court & quot ; hotel first walk , sure . one greet except valet service french restaurant next door want park car $ 39 per night . also stark white wall motel chair & quot ; lobby & quot ; depress uninviting . come people - $ 3000 least paint wall warm tan color , buy comfortable easy chair Pottery Barn pile apple big rustic wooden bowl Pier one look like something wine country ..... anyways , people also traipse constantly & quot ; lobby & quot ; bathroom fancy french restaurant side wall ( apparently unconnected hotel ) .... room small depressing , bathroom . feel seedy me- carpet cheap dark green decoration poor quality frame print ( like kind calendar ) random vineyard Napa . shame spend little money brighten place , could true find . stay unless happen . 
 May 3 2004 	 great value 	 decent hotel Nob Hill / Union Square go least $ 160 - 180 night , include cost parking . stay $ 120 night , include cost parking . simply put , 's unbeatable value quality hotel location , beside Powell cable car line foot Nob Hill . now , grant luxury hotel -- bathroom bit old - fashioned ( spotless ) , room spacious San Francisco standard luxurious touch . linen high - thread count quite soft , pillow equal would get expensive hotel , bed furnishing modern decor . ( lobby also renovate tasteful manner . ) chance compare room room Chancellor ( hotel street , in - law stay ) . room Chancellor half size , furnishing out - date stuffy , room almost twice price ! doubt -- Vintage Court great value ! 
 Apr 29 2004 	 VIntage Court - Great Smaller Hotel 	 get back four night stay Vintage Court . could agree previous post less . room , fourth floor face Bush Street , * * nice . one king size bed . bay window window seat . room small new hotel , two full size chair addition king bed . wallpaper , linen carpet good shape . nothing tattere torn . not think decor * new * , redone fairly recently . bed linen terrific , bed . bathroom small , doubt , date tile fixture . tub , shower . clean , however , room rest hotel . location convenient , two block chinatown entrance Grand Street . walk distance North Beach ( , great italian dinner ) . two block Union Square , 1/2 block Powel Street Cable Car stop . great location . love . noticeable street noise , expect downtown area large city . wine reception nice touch , ... 
 Apr 28 2004 	 Tatty tire friendly 	 Vintage Court serious need makeover . find room tatty , wear out - date . bed terrible ! reception area far nice part hotel . however , staff friendly polite wine taste fun . also free breakfast pleasant start day . good location explore Nob Hill beyond quayside area . 
 Apr 20 2004 	 Great price Great Location Nice Clean Hotel 	 stay three night March wish stay whole time . convenient location close shopping China Town . staff friendly room clean small high ceiling . nice comfortable room compare modern hotel would choose one . get inside room though , imagine traffic noise could loud . 
 Mar 2 2004 	 great location good deal money 	 find great multi - night rate Expedia Hotel Vintage Court , turn fine money ( $ 95 / night tax ) . location hard beat -- close Union Square Nob Hill , along Powell St. cable car line easy access Fisherman 's Wharf North Beach . arrive , lobby renovation not get enjoy complimentary wine first two night , & quot ; breakfast & quot ; move 8th floor . ( & quot ; Breakfast & quot ; coffee / tea , juice muffin day . ) however , take advantage later stay . room small , probably one small hotel , odd bathroom configuration , work fine we . would like coffeemaker could do without overpriced honor bar , everything else good , include friendly housekeeper front desk clerk Bader . great hotel city , be hard we say would return Vintage Court , location , would recommend other could get room similar price ( Ritz - Carlton around corner 4x price ! ) . 
 Feb 1 2004 	 Loved muffin 	 stay week . staff friendly helpful , especially clean lady . morning muffin coffee pleasant surprise evening wine ( although cheap tasting ) . room clean exactly descibed web site , although odour floor ( 2nd ) . location spot close cable car union square . hotel excellent value money would expect 3 star hotel . would stay . 
 Jan 8 2004 	 many screw - up ! 	 hotel well situate nicely decorate . staff , however , screw badly would seriously hesitate stay . fail set wake - up call ( call 3 time get straight ! ) , book expensive town car specifically request taxi , try send away taxi time - call 4 airport run ( fortunately driver insist ) . final straw discover ' ve charge extra night leave town ! nice people ( always ready say & quot ; sorry ! & quot ; ) , load incompetence . one mistake understandable , two forgivable , people beyond pale ! ' ve tell will deal billing people work hour problem charge . the wine nice , next time will go elsewhere . 
 Jan 8 2004 	 stay 	 wife stay return Iraq tell , think make great choice . price great , within walk distance Union Square , Chinatown everywhere want go ( even half block away cable car ) . know tough making decision hotel website multitude review , place highly recommend . 
 Dec 24 2003 	 Best Value -- Great Staff Noisy yet hotel SF ! 	 not pay attention review , stay ! rate unbelievably low -- service like visit family , completely pet friendly , NON - smoking major bonus , small room not boutique hotel small ? -- noisy street expect downtown ? atleast hotel Nob Hill away pesky panhandler ! wine hour perfect way drink free wine hang new friend . definitely return . 
 Nov 27 2003 	 hey like place 	 book four night Vintage Court finding list expedia . book panic read negative review site . however , nothing truth . hotel great location . find staff extremely friendly . room large , well appoint , face side street , quiet . hotel not claim Ritz . , however , comfortable , clean decently appoint . think great value would stay . 
 Nov 20 2003 	 would stay ! 	 spend 10 year anniversary . loved place . clean room , comfortable bed friendly staff . front desk set rental car us problem . perfect walk distance chinatown , northbeach downtown . would definitly stay . great room price ! 
 Nov 17 2003 	 love 	 reading review site , terrified choice , already pay full Expedia . hotel turn well expect completely relaxed . room charming , although absolute small hotel room ever stay , bathroom really itty bitty ! not much contact staff , contact pleaseant . arrive hotel 11 a.m. allow check , help enjoy full day San Francisco without worry check time , etc . I take Bart airport highly recommend take $ 40 taxi ride . 
 Nov 1 2003 	 great location nice hotel ! 	 pick great deal Vintage Court impress recieve . hotel great location , central convenient Union Square , chinatown cable car . room smallish well decorate cosy- certainly problem smelly room streetnoise , overall be not major problem . find staff courteous professional overly friendly . give great price secure , would recommend hotel family friend . 
 Oct 4 2003 	 Excellent price 	 Nice hotel friendly staff . air conditioning turn important ; end rare SF heatwave . room need minor thing ( e.g . small tile miss corner bathroom floor ) , nothing negatively impact stay . comment site noise garbage pickup greatly state . happen twice not noisy nine morning . I would stay , price still reasonable . 
 Oct 2 2003 	 absolutely First Class 	 really afraid come hotel - book look comment site . this FANTASTIC HOTEL - great location . smell - room comfy - pillow right - great wine every evening complimentary . top hotel could better . really glad spend 8 night - Keri Dawson Harrhy 
 Sep 21 2003 	 enjoy Location ! ! ! ! ! 	 stay Vintage Court two night . first not sure accomodation first night realize make good choice . location great . able walk anywhere want go . 's great Pizza place next block great ! ! ! ! stay would recommend hotel friend family . 
 Sep 14 2003 	 great location stinky ! ! 	 happy choose hotel . well situated , 2 min . 's walk Union Square well locate take Cable Car Fisherman 's Wharf location . arrive hotel Sept. 2nd two night not remark anything smell previous rater complaining . want new hotel good location think need spend much money . good value money would say ( pay $ 76 / night ! ! ) , great location friendly staff ! keep ! & amp ; Gert 
 Sep 3 2003 	 like ` ` Stinkage Court '' 	 rather disappointing stay -- hotel smell badly start finish amount open window AC could get rid stench mildew & quot ; old hotel & quot ; smell . carpet look 50 year old window seat promise would room certainly . fan window AC unit break rattle , , entire 48 hour stay . bathroom clean find strand hair bathroom food & quot ; mini - bar & quot ; basket . staff pretty nice location good need -- $ 10 , would prefer stay Hotel Rex Hotel Triton , within 2 - 4 block radius . think website picture must 5 - 10 year ago , actual hotel look lot run . oh well . 
 Aug 18 2003 	 toast great location 	 hotel unique charm reflect unique charm city . room decor indeed picture . four star way hotel price range stay San Francisco . bathroom , luxurious , ample size , clean , retain classic detailing . never problem noise staff friendly helpful . locate close enough heart city , without negativity come big city ( panhandler & amp ; crowd ) . see numerous four star hotel San Francisco doubt luxurious 's front step occupy street people . follow suggestion reviewer self park ( less 300 foot hotel . save $ 10 day include in - out privilege . thought everything close hotel , hardly use car . would recommend anyone enjoy good price , average accommodation . daily wine reception provide nice break site - see opportunity toast Vintage Court . also highly recommend Cafe Roxanne corner . good food reasonable price . 
 Aug 12 2003 	 perfect still 5 star 	 really like 89 dollar seem reasonable price pay . much comment ' wine taste ' actually ' wine drink ' plenty people indulge couple glass . wine ordinary still nice ; white well chill ( BA Lounges take note ) . work really well place meet tourist compare note . our room small not spend lot time . see advisor mean shabby . hotel definitely fray around edge . shower , reasonably powerful , great order . room noisy can not believe unique small city centre hotel . they broadband internet access lobby convenient expensive . staff pretty good thought - Vincent especially helpful help we work hire car work ! Tara get we Alcatraz ticket . relaxed vibe staff imagine go well something wrong . location can not really beat . handy everywhere , least , transport everywhere . they take Executive Hotels , let us hope arrest slide tripadvisor popularity poll ! 
 Jul 26 2003 	 quite pretty website 	 realize get something low price always bargain . case Vintage Court hotel . find staff nice , hotel whole left lot desire . check - in , proceed elevator . first sign something wrong . smell emit elevator quite foul . smell follow room open door room overwhelming . room decorate picture internet , could see picture shabbiness room . stain blanket , metal plate shower faucet dangle , bathroom floor tub dirty , light fixture vanity area take least 2 minute work . decide even though prepay three night relocate new hotel . next day check early desk clerk ask leave early fact tell contact Expedia try get part money back . desk clerk . think money would well spend Best western Red Roof Inn . 
 Jul 22 2003 	 Excellent location 	 book hotel via Expedia approx £ 50 night excellent value . hotel situate excellent location close Union Square main area China Town always feel safe . cable car stop right near hotel make easy get Fisherman 's Wharf be feel lazy can not face anymore walk famous San Franciso hill , allow easy access main area . hotel friendly atmosphere room reasonable size King bed clean although view wall ! want something fancy extra special hotel probably - try Sir Francis Drake , Grand Hyatt Hilton . however , pleasant , clean hotel excellent location ( complimentary wine reception every evening ! ) one ! would definitely stay hotel location price ( Expedia ) excellent . fun ! 
 Jun 20 2003 	 Liked ! 	 ok , leave chinese food leave fridge guest 's ( hope ) , valet not really helpful luggage , Front Desk man particularly friendly ........ however , like . room cute , quaint artsy , location really good , really comfortable . would stay . also match internet price back . think deal ! 
 Jun 19 2003 	 bad deal get ! 	 stay Vintage Court Hotel 5/4 - 5/9/03 . book via Expedia 89 / night . travel alone not require anything fancy . overall experience pleasant . however , thrill frill boutique hotel leave wanting . mind know get great deal downtown centrally locate hotel could not help miss frill large chain offer . room clean small . normally would not problem since town conference spend lot time room . bathroom small plain clean . number two smell linger room like good friend . wine reception great touch . make back hotel 5 - 6 . staff small work . night check guy front desk valet , bellboy , room service chap , concierge , mention duty front desk . the bad experience valet service . avoid cost . besides be cheap park car City Park , locate 5 - min walk away . valet service end 12 am make inconvenient go . since one person work valet take 45 min get car , , park 5 min away . start get upset valet guy time 's take get car , respond back act like be everything possible expedite get car . & quot ; act & quot ; polite be leave look like big jerk ever . be quite show everyone lobby watch get frustrated . avoid minstrel show opt self parking . watch beautiful blond argue valet 45 - min wait . although right upset valet guy make look like total brat . would stay 
 Jun 19 2003 	 great value 	 not want pay $ 90 hotel city , stay ! bathroom not new town clean . room big old hotel city ( big St . Francis ! ) , glass door knob cute . staff limited try well handle full hotel . need attention , will need pay money another hotel . hotel like self serve gas station . perfect location -- panhandler like front door hotel Powell Street . 
 Jun 19 2003 	 Decent room . great location . poor service desk clerk . 	 great location . room comfortable nicely decorate , however bathroom incredibly small . service front desk clerk check - in check - out poor . next time , spend extra dollar stay property large room amenity . 
 Jun 17 2003 	 acceptable nothing 
 Jun 11 2003 	 unimpressive 
 Jun 4 2003 	 ok 
 Jun 4 2003 	 shabby .... little 
 May 28 2003 	 Perfect place honeymoon 
 Apr 20 2003 	 great location nice room 
 Mar 23 2003 	 great location ; terrific bargain 
 Mar 3 2003 	 Perfect Biz / Pleasure 
 Aug 21 2002 	 Perfect 3 - day stay 
 Dec 21 2001 	 Hotel stay ! 
 Nov 8 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Oct 18 2009 	 Confortable et bien placé 
 Oct 15 2009 	 Ottima posizione ! ! ! 
 Sep 13 2009 	 Niente male ... 
 Sep 13 2009 	 Hotel très sympa et parfaitement situé 
 Aug 7 2009 	 Muy bueno 
 Jul 22 2009 	 Tres chaleureux et tre confortable 
 Jun 24 2009 	 ok 
 Jul 31 2008 	 hotel très sympa et bien situé 
 Mar 13 2008 	 Buena ubicación excelente vino 
 Aug 27 2007 	 Ottima posizione 
 May 7 2007 	 propre et bien situé 
