bad 	 book hotel advance would say get well room . we reach Las Vegas 2 morning get room hotel . the room appreciable , ac duct make lot noice . we also book room hotel advance next day pretty decent one . reasonable price , serve purpose . 
 Oct 29 2009 	 nice stay 	 stay nice , roomwa spacious clean , staff friendly helpfull . everyone hotel courteous , helpful work make stay fantastic . room include fridge , microwave coffee maker important thing : free wifi strong signal . good restaurant site order cuban food . parking free . expect less money pay room nice , grocery store within walk distance open 24hs . enjoy three night stay . definitely stay ! 
 Oct 28 2009 	 good place 	 reading review stil decide stay Howard Johnson . not expect much ... surprised get hotel ! ! . originally book hotel 1 day . end stay week . staff friendly helpful specially manager Omid . price hotel outstanding , huge lobby nice cuban restaurant . room clean spacious balcony free internet . spacious balcony free internet . internet . location ok ; hotel conveniently locate Las Vegas Strip Downtown , 5 10 minute away main casino park free everywhere . pay feel like great deal . would definitely consider stay . pleased stay . 
 Oct 25 2009 	 Pleasant Surprise 	 reading review still decide stay Howard Johnson . not expect much ... surprised get hotel ! ! . originally book hotel 1 day . end stay week . staff friendly helpful specially manager Omid . for price hotel outstanding , huge lobby nice cuban restaurant . room clean spacious balcony free internet . Location ok ; hotel conveniently locate Las Vegas Strip Downtown , 5 10 minute away main casino park free everywhere . pay feel like great deal . would definitely consider stay . pleased stay . 
 Sep 24 2009 	 okay one shot deal would not stay . 	 service okay , like room all . the location far strip . need lot work ! rather old seedy : ( 
 Jul 26 2009 	 dirty 	 bad place ever stay Las Vegas . parking outback must walk around building enter . dangerous place town employee warn walk alone . room clean cock roach keep busy try avoid . facility close 10 pm not open untill 9 am . place surround strip club 's good place family visit . good thing place Las Vegas police occupy sidewalk front building dark . 
 Jun 6 2009 	 not even think it- worth even pass ! 	 choose stay drive home california get tired drive , do not need anything extravegant , go spend evening wake early get back road . lobby nice price right . , quickly dissapointe put 3rd floor take forever go hallway 95 degree . room , arrive unbearabley hot stand balcony . could get air turn call maintanence get run , take least hour room get remotely comfortable . turn bed long hair sheet like change last visitor . clock anywhere room , tv speaker blow , corner room fill dirt . bad night people next we loud go hallway slam door loud ! Time time go night , 4 am scream loudly hear word word fighting , . police come handle situation . overall location seem little dangeous woman comfortable even leave room . 
 Mar 8 2009 	 cop film ? ? ? 	 room old need update . wall outlets work lamp cord cut . 
 Aug 25 2008 	 careful 	 good stay . room good world . sure double booking issue keep give people room multiple people keep come room give one . also , wake call guy knock door tell we get . place seem little sketchy . 
 Jun 5 2008 	 Owner hotel fraud liar ! 	 flight delay , arrive hotel little midnight problem since guarantee late arrival via credit card . reservation read & quot ; NON - smoking QUEEN & quot ; . give Queen room smoke strong smoke smell . go desk point reserve NON - smoking queen room . owner ask not want room ; think offer another room , say , & quot ; Yes & quot ; . subsequently give piece paper show zero charge . ask going tell could take business elsewhere . say , ' m go anywhere ; reservation . tell not want business . tell need stay hotel extremely late , close destination next day , would call Howard Johnson reservation . call reservation say could not anything . even exclude fraudulent cancellation & quot ; owner & quot ; , fact Howard Johnson reservation not even stick customer mean put business . tell owner reservation insist get room . ask speak , say right tell run business , refuse . need someone take side . beg manager help ; say could not anything owner control entire hotel . still refuse leave . say something like , & quot ; please sir , would appreciate could accommodate , even though smoking room reserve well nothing & quot ; , remain silent couple minute long finally give non - smoking king size room first floor . finally pressure , stay two night , would never stay ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ( Stayed 6/16/07 6/17/07 . ) 
 Mar 21 2008 	 fine tight budget 	 stay two night March . hotel strip , half way big casino downtown . yes , room wear furnishing tired , get pay place bargain . sheet towel clean , kingsize bed comfortable enough , $ 66 night ( Venere.com ) complaint . Las Vegas heavily book . big casino hotel charge $ 350 night , close arrival date HoJo rate climb $ 200 , would happy pay . hotel pool look fine , though not use . large parking lot behind hotel , get high speed internet free . would not recommend place hang , want bed , 's reasonable choice . 
 Jan 18 2008 	 would not recommend 	 pleased property . business pick place close event . around area wedding chapel people walk . kind scary . everything small . bathroom , barely able get one queen almost dresser end bed . feel cramp room would not really recommend unless choice . 
 Sep 7 2007 	 stay ! ! ! 	 stress enough , stay hotel . ask leave manager query book king bed bed room queen . tell we book do not mean get ! joking never experience hotel hotel staff like . else go tell & quot ; not worry find somewhere & quot ; & quot ; not like leave & quot ; see manager also ask & quot ; time out & quot ; guest . 2nd night air conditioning break room scare complain even though 126 degree outside , also want pillow afraid ask , also tv light rm work . hotel right end strip good 45mins hour walk main hotel , please favour stay one resort , move MGM grand fantastic cheap ! ! ! complain Howard Johnson get free night stay , return las vegas . trust return LV never ever go back hotel . 
 Aug 8 2007 	 great deal good restaurant decent pool 	 $ 50 per nite , able sleep family 4 , nice dip pool , & amp ; great breakfast . 's strip , yes , need car . 's easy drive downtown casino area fancy casino main part strip . , none casino charge parking , 's problem drive there . I love cuban toast cafe con leche breakfast Florida cafe . one downside : ice machine could keep demand . 
 Jul 10 2007 	 cigarette burn pillow dirty towel blood sink ? ! ? ! 	 stay inexpensive hotel could find friend 's birthday . look blood sink , towel literally dirt . sheet pillow case cigarette burn , & quot ; suspicious & quot ; stain floor next bed . sleep , large motorcycle gang ( maybe 30 people ? ? ? ) outside blare loud music , party yell midnight approx . 4 am . call front desk 5 time complain ask get security shut people . refuse . 6 am , motorcycle gang start , rev engine , talk loud , play music . call , still help . check , demand refund luckily get one . turn , night , motorcycle gang scary , several staff member QUIT entire lobby fill complain hotel guest , demand money back . place DISGUSTING . stay . 
 Jun 17 2007 	 short cash .... stay ! 	 want let everyone know hotel / motel far end strip , like 3 block side Stratosphere Sahara . hike strip . close Fremont though . end get 2 night tax 111.15 . Great Price . check direct room , main building lobby locate . 2 building , 1 lobby another building not attach hotel lobby , MOTEL hotel , would say , anyway , stick we & quot ; motel & quot ; part . room 110 degree , a / c unit , & quot ; wall ai conditioner & quot ; boy loud . room small , run look nothing like picture see internet . make mind not stay . go lobby ask manager , explain complaint say , & quot ; worry , upgrade & quot ; . feel advertise one room web hope book room get stick run room . complained offer well room , room like one saw web . get stuff move new room , thing good . little skimpy towel shower pressure not great , expect 50 buck night , right ? 
 May 1 2007 	 good option 	 good option , find accomodation principal hotel . near strip . noise , clean gently people work . nice place stay pay . stay last weekend april 2007 . husband scare read review , everything ok . 
 Feb 25 2007 	 Adequate 	 confirm reservation Bally 's not exist computer system try check - in airport . , need hotel room Saturday night seem busy Sat ever Vegas . example , Marriott room within 50 mile ! everywhere call sell out . finally grateful get room here . shuttle driver airport gently rib regard location - ' less desirable ' end strip apparently although & quot ; OK stick strip & quot ; . far end strip - really downtown - great location , little go wedding . certainly ' strip central ' . however , main concern sleep trans - alantic flight not issue . first impression : bad internally . nice room overlook pool . bit basic expect . free wifi work well . cuban style cafe site relatively lively entirely adequate sandwich beer . the downside : thin wall , hear people move corridor . room could clean – edge bed ' great . light switch system poor . light bed control master switch door - also control entrance area light . master light switch bed . yes , light bed turn independently not turn entrance area light . turn entrance area light ( use master switch door ) result bedside light turn . net effect must turn light door thus make way bed darkness - madness . so summary , entirely adequate . pay $ 250 + night outrageous ( really $ 50- $ 70 per night place IMHO ) every hotel room city full ( check quote $ 300 per night last 5 room sell judge ' sell ' poster door morning ) bed night could bad – lot bad . 
 Feb 19 2007 	 Complete Filthy Dump ! 	 bad hotel ever stay life ! manager & quot ; OSCAR & quot ; rude ! get front desk tell manager pay one night advance . tell pay two night front . say not never do pay two night check time morning . he get angry tell would cancel two night still available could get rate not pay front ! ask hotel say pay front night say ' m go argue rule ! tell not go pay front . usually want see room 1st . glad pay front ! ! room second floor . ELEVATORS FREAKIN & quot ; HOTEL ! ! ! lug 2 big bag upstairs ! ! get upstairs maid sit talk eat lunch hallway ! open door room smell look bed spread bed look like not wash 20 year ! nasty filty dirty ! pull spread back see blankts underneath nasty spread ! grab thing go back lobby tell manager kidding think ' m go stay filth ! tell go look do not want lead believe know kind hotel run SLEAZE BAG hotel . he give another room 1st floor . go room SMELLS ! look bed spread nasty dirty ! pull bed spread back discover bed blanket sheet . go bathroom 2inch long COCKROACH ! run front desk tell manager come look will not think make . come look get maid come also . show say reason roach room room close pool area outside ! ( justification big [ -- - ] roach room ! ) hair dryer iron room like advertise ( would not use anyway ) picture website smoke screen . thing remodel lobby room SUCK ! go tell give refund . say would good . say well give refund leave ! like be kid right ! Star Weekend couple convention go also , even consider leave ROOMS available anywhere ! stick ! luckily type traveler bring sheet , pillow case bath towel really would bad ! next morning ! trip cut short not anywhere else stay glad friend suppose come not make , would embarrase one make reservation . dont stay DUMP ! use stay nice clean hotel like one Howard Johnsons give chain bad name . I find late series complaint give hotel independantly own use name Howard johnson . get enough complaint privlage use name strip away owner . HOPE not deserve use ! 
 Sep 5 2006 	 great price ! 	 great hotel right reason . clean , staff go way helpful , reasonable . 's kind hotel Europeans love -- know be important . AAA rate 2 diamond . one drawback location . block north Stratotower , really close action Strip downtown . ( right next Little White Chapel Britany Spears ton celebrity get marry . ) will taxi around , drive , take new deuce bus service go Strip let foot door . half - year old , Deuce ( so - call double - decker ) cost $ 2 trip , $ 5 unlimited trip 24 hour . 's suppose run every 10 minute , depend time day , close . busy time , bus tend bunch . pet , place go Strip except Four season 4x price . cuban restaurant on - site excellent , own hotel , can not charge meal room , take credit card . additional american menu breakfast kid ' meal . wedding chapel lobby busy never - end entertainment watch couple family friend bustle around big day . 
 Jun 12 2006 	 Nasty Nasty Nasty 	 nasty hotel ever stay . reservation check big hassle . lobby nice assume room would dirtiest room ' ve ever see , stay hotel much cheap one not near nasty . room crowd dirty furniture smelly . Threw away white sock wear 1st night ( yes stupid enough stay 2 night , long story ) black , never take shoe rest stay . write HJ corp . tell would never stay HJ hotel contact send coupon free night stay ( weeknight hotel ) mail back said & quot ; thank , thanks & quot ; . also sure safe hotel . ' think one good thing say place 
 Apr 21 2006 	 ever make sure bring gun . 	 short time . rent two room group . request two room queen bed .. first thing check give wrong room .. two room twin bed . next stench hallway . least new pavement . money spend pavement would beter spend paint carpet . there broken glass room . never clean even several request . wonder Shot Show pesenter recommend hotel . would well dozer put carwash 's place . if watch would ok . prostitute walking hallway different . also porno sore strip club right across street . SEEDY even enough describe place . photo use describe location must take 20 year ago . stay Circus Circus instead .. full circus , , , ... place FLEA CIRCUS ......... Maggie bring gun .... also free dope parking lot .. 
 Apr 8 2006 	 not look bed ! 	 already concerned read review hotel friend make reservation . carpet room obviously dirty feel crusty foot . friend immediately notice type stain wall . well suspect spit kind . attempt turn television work . look behind dresser find tv ' plug . also find several empty beer bottle trash behind dresser . decide investigate find several bottle bed include broken glass ! sheet old entire room feel dirty . friend describe , " time take shower still feel dirty . " next morning wait hotel parking lot start day event . look find ? small dime bag contain methamphetamine ! complain condition room several time staff get promise would taken care . bottle never even pick up . I would recommend hotel anyone want safe , clean , drug free place stay . group mostly make police officer even concern safety area . careful ! 
 Mar 20 2006 	 overprice disappointing 	 highly overpriced quality room . want avoid hassle go way town need quick night rest two city . however , hassle would worth lose sleep suffer . stay big hotel Stratoshere third price least decent room . room run , light not work , remote control visit local cockroach . much motel oppose hotel , extremely noisy . nice thing shuttle service airport staff pleasant enough . 
 Mar 7 2006 	 horrendous 	 hotel beyond shabby , scary . delicate pattern moth hole cigarette burn curtain let enough light parking lot watch , great enthusiasm 2am , roach play look like polo ceiling . overwhelming scent chemical need confirm installation new carpet , trimming , dirt , plaster leave evidence entry way . find difficult shower , shave , brush tooth attempt hover order touch anything bathroom . hotel could well worth money idea great place spend night include wonder people room next door could actually see thin wall , not mind sleep ( case watch roach ) roughly position meat taco , actually hover ( , sadly ) . price would stay . 
 Feb 27 2006 	 Dirty Linen 	 first night want go sleep , however still dirty stained linen prevent . bed make top linen ... need say ? ! recommend place , would rather stay hostel ! 
 oct 9 2005 	 expect bad ! 	 well , never care Howard Johnson 's motel anyway ; reason stay travel west constant travel companion , small 10 lb . dog , could find place Las Vegas allow pet . also , call HJ 's reservation inquire hotel , tell one Gold Medal Award Winning Properties nicely renovate room . much truth advertising ! , somewhat bad expected billing & quot ; Strip & quot ; pretty much stretch ! Las Vegas Blvd . ; however , mile decent , safe area . room , carpet , furnishing , spread , sheet , etc . old , fray dingy look downright nasty ! not believe could stay one night - & quot ; little guy & quot ; even seem depressed ! could go , get picture ! unless desperate need hotel room absolutely find anywhere else , stay ! 
 Oct 30 2004 	 not Bother - Location Location Location 	 spend 30 day travel around southwest USA . one bad . room need date . motel 30 day warn take towel , would charge towel miss include price list every towel bath mat . tempt take towel front desk check prove towel . staff plesant . location ? ? ? near ' strip ' , warn walk almost mile get bottom end strip heat hard work 3 mile bellagio- walk past motel rent room hour ! ! ! ! ! ! ! . feel safe walk around late afternoon evening internet cafe book somewhere else . thankfully child . would stay ever . go internet cafe book else rest stay . could give point would well . stay peril . 
 Jul 26 2004 	 need Improvement ! ! 	 room old , need renovation , pool clean properly unsafe , A / c old noisy , stain wall . would never stay , money pay , Howard Johson need drop location franchise list get rid . 
 Aug 12 2009 	 günstige alternative zu den Hotels Strip ! 
 Jul 27 2009 	 Juste bon pour dormir . 
 Jul 2 2009 	 Verdaderamente un asco 
