would 	 reason stay location . service not great , room so - so amenity average . afford go somewhere else , please . 
 love location room 	 good experience stay hotel , location excellent times square , experience good , would like stay hotel . 
 Great Location Great View 	 stay Millennium Broadway 3 night 22nd November . hotel simple find access 44th 45th street entrance . location could barely well , right next Times Square ( room overlook 30th floor , amazing ! ) close transport link . check quick efficient although need hotel service , appear staff always hand quick helpful . room good , huge bed , large flat screen tv ( room much watch ) good furniture . bathroom character low side bath ( remind 50 horror movie bath , quite charming ) . downside tea coffee make facility although short coffee shop outside hotel ( starbuck every corner ) . good hotel , fantastic location well worth stay . 
 fantastic location quiet safe however room / hotel need update 	 go Macy 's Thanksgiving Parade careful consideration choose hotel due 's location ability book one room family four . location great , step Times Square , yet quiet alley . it also close major attraction include Broadway theater Rockefeller ctr . price reasonable consider fact major holiday ( book Venere.com ) . room small comfortable , tiny , like room NY , 2 bed assume feel much big one bed . big flat screen t.v fairly comfortable ( bit hard ) bed . though clean , carpet stain bathroom need major remodeling fan , old fixture , etc . much housekeeper do . check front desk friendly accommodating , upgrade we premiere room per request , practically room high floor well view . it lobby , character like one review state . coffee room starbuck next door . this perfect hotel someone look clean place good location rest tire day outside . seem favorable family group woman , rightly , since safe ( doorman late hour ) relatively quiet ( ny ! ) . hotel offer concierge service bell man , feel like cater self sufficient tourist like . time use service friendly , helpful , professional . Plaza , crummy little hotel believe Millennium Company decide give face lift deserve price hike accordingly . check Patzzeria Pizza ( incredible ) Margon ( cuban food ) near . 
 great tourist location decent accomodation lack character 	 Millennium serve need well . mainly sightseeing , although event attend Madison Square Garden . locate half block Times Square , hotel also within easy walk distance Rockefeller Center subway . room 34th floor offer view Times Square ball . room comfortable decent size NYC . bathtub need refinish . flat screen television fine -- remote basic without sleep option function expect . bath product restock daily bath robe fan expect premier hotel . not dare open refrigerator fear charge one friend put Coke get elsewhere . I not rude interaction hotel staff . seem somewhat aloof chip shoulder . millennium lobby basically run somewhat narrowly street entrance 44th 45th street . hotel desk , concierge desk , bell desk , restaurant , small seating area . really expect large lobby sit people watch lack . seem lobby passageway lack great character elegance . would stay , location can not beat . 
 good location 	 stay hotel three night attend conference hold nearby hotel . pay conference rate ( $ 269 + taxis per night ) , think reasonable location . room spacious well furnished . 6 - outlet power strip work desk , convenient . king bed comfortable . AC noisy . stain spot carpet housekeeping apparently vacuum room everyday stay . luxury hotel ; tourist hotel opinion . , expect much hotel , would get disappoint . 
 Nov 24 2009 	 great location service . 	 pay reasonable conference rate $ 269 night plus taxis make almost $ 320 . problem get reservation overseas stay several night . room big fresh stay rug near bed make poor first impression . touch removed complain . make wonder clean rest rug . leave message desk colleague arrive . never get message take long time we make contact . room quiet enough 100 foot Times Square . could see famous ball window . bathroom clean function well . maid job quite well . breakfast buffet quite good $ 25 include coffee juice , almost variation . could order special egg help . ok couple day , long stay . pay internet ? $ 13 24 hrs . limited lounge facility hang around . stay ? location , location , location . middle theater district , close Times Square 24 hr day open delight sense . shop , restaurant , sight , exhibit . love town . don´t know competition offer wouldn´t write place , check review close first booking . 
 Nov 17 2009 	 great stay ... brilliant location 	 spend 3 night Broadway Millenium . location fantastic , step away Time Square . room great . big NY standard . staff really helpful . , arrive , bathroom light not work fix within minute . also concierge service fantastic . ask Phillip restaurant recommendation .. recommend 3 restaurant we one reasonably price excellent quality . overall great stay 
 Nov 16 2009 	 honest review 	 first review ' ve ever write TripAdvisor . ' ve stay lot hotel experience particular hotel make decide break shell write review . arrive hotel 3 pm ( one hour check ) . meet rude employee front desk . swear , think personal vendetta towards something . beyond cold exceptionally rude . say could not check room unavailable . although disappoint , understand hotel rule hotel 's check time 4 pm wait one couch hour . return front desk around 340pm meet much nice employee . check corner room nice view Times Square . go room room still mess previous stay . crumb table , buffalo sauce desk . oh yes , also shirt closet . go back downstairs ask another room . finally hour wait 10 minute travel hotel , book corner room 51st floor . would nice check smoother transition experience . check yesterday , meet rude employee . not even look eye check . give key throw side proceed onto next customer . ask set say yes . not ask ID ask sign anything . not even see press button ANYWHERE indicate check . afraid still check hotel . , although ' m appreciative rest hotel 's staff make stay well . honestly say never stay hotel . hotel suppose home away home feel Millennium . recommendation , get cold easily , stay hotel . linen thin , be shocking . 
 Nov 12 2009 	 awesome 	 service great . arrive 11 am day room ready we , definetly plus book . do not wait till 3 pm . room big , service great . corner room could see times square . location awesome , do not walk far anything . room clean.would definetly stay opportunity arise . 
 Nov 11 2009 	 high - rise motel wrong attitude 	 New York City certaintly diverse cosmopolitan city world . large complex , make complicated traveller find good value hotel , beyond 5 star league ( obvious , quasi - monopolic - th good sense- ) trip , pay company , give option select hotel $ 300 night . must say choice difficult , tremendous amount option polarize vast review , speak great bad one place . in event , end book Millenium Broadway Hotel & quot ; Premier & quot ; , mainly proximity business meeting . ( although , ' ve never like Times Square Broadway , cheesy , sorry ) arrival impersonal cold comparable enter subway station , subway station least know subway station . case , entrance leave wonder whether enter hotel happened enter strange passageway tourist trap electronic mall Times Square . the reception clerk helpful efficient , point blank . additional advice interest guest whatsoever ( fact , ID check -- - unbelievable ) direct adjacent tower , sell & quot ; Premier & quot ; , attempt upscale version hotel , overall feel pimp 's high - rise motel , comparable exist Germany popular Soccer World Cup . the quality furnishing terrible . linen , bed cover furniture shout & quot ; cheap & quot ; . sorry harsh , truth hide . the room would adequate 15 year old backpacker look room adventurous couple seek quick fix , mean hotel take seriously 4 star business hotel . I call operator enquire laundry service , get & quot ; call valet , be big Apple ! & quot ; shock rudeness simple question treat guest farmer beyond cornland . lady know well , much well . could taught lession geogaphy , history , culture education , frankly decide hold hotel 's reputation . the laundry , sorry , valet service corteous , although provide outside company . food basic service restaurant uninspire grey . out thousand option stay NYC , definetely rule one next trip . sure must much well option $ 300 bracket . keep look , even well , stay one many fantastic 5 star ( beyond ) hotel town . 
 Nov 11 2009 	 Wonderful Place Stay -- close everything ! 	 husband stay Millenium 35th wedding anniversary . wonderful time -- -the staff helpful -- -room clean . would stay get go back NY city -- -I LOVED New York City -- -our first visit ! stay 4 night Millenium . 
 Nov 10 2009 	 great location ... fussy traveller 	 would stay hotel heartbeat , even though miss mark number area . pro : unbeatable location quiet side street , half block Times Square . step theatre still quiet refuge Broadway madness . good sized room expansive view high floor . clean . friendly efficient check - in . Felt safe - able let 15 - year - old wander area own . con : definitely 3.5 star hotel . Linens & quot ; hotel - quality . & quot ; sheet pillow thin stingy . duvet . silky coverlet keep slip bed night . problematic plumbing . call maintainance three time three day . First bathtub not drain . toilet back . back overflowed . problem swiftly deal ... would bitter pay $ 400 list price room . minor annoyance : read light bed work , bed soft - much pillow pillowtop mattress . bottom line : hotel good location justifiably critic - proof . stingy linen unreliable plumbing really not important much fun . look deal . 's worth publish rate . 
 Nov 8 2009 	 heart action 	 stay 4 night Millennium Broadway October , manage get fairly good deal easytobook.com . price Millennium cheap hotel Midtown East & amp ; much cheap hotel around Times Square . check - in hassle free , queue ( mid - day check - in ) excellent , room immediately available . hotel lobby look slightly date , clean tidy , room pretty much . 40 & quot ; tv nice touch . problem whatsoever hotel , price pay . immediately outside hotel 3 irish bar Times Square 30 second walk away . prepare crowd around Times Sq though , peak time 's almost impossible move without bump someone stand gaze air take photo . expect , however people may prefer find hotel away Times Sq walk 3/4 block . I would reccommend visit Statue Liberty possible get ticket visit crown . pre - book Crown access ticket around 3 month visit glad . ticket be not much expensive regular ticket , also allow queue - jump security point , save 10 - 15mins . note : fit healthy people fine confine space try visit crown . around extra 200 step incredibly tight spiral staircase access crown . worthwile though , something 10 people per hour get , book early ! also tkts booth locate Times Sq pretty good value . get Mary Poppins ticket 45 min show start around half price . slightly worried seat , get could not happy . unless REALLY want see particular show particular day , would reccommend buy ticket day . absolutely love NYC , can not wait visit ! 
 Nov 2 2009 	 Adequate hotel prime location . 	 stay Millennium Hotel Broadway Halloween evening . location ideal Times Square activity . hotel less block hubbub , still quiet calm . lobby pretty plain room stuffy , old smoky smell unappeale . nice window watch sight sound . bed bathroom comfortable . 
 Nov 1 2009 	 one Milli 	 great hotel close ' action ' . sexy look room nice view going street rooftop building ( construction worker pushup job someone shoot music video rooftop ) . would definitely recommend hotel ! 
 Oct 30 2009 	 Convenient bu dark 	 great location right Times Square . lobby room dark nice . would like coffee available room instead go starbuck next door . 
 Oct 29 2009 	 fantastic every way ! 	 couple problem room originally give . fix time . also issue magnetic strip key , , fix quickly . use concierage service - fantastic ! hotel quiet . location could well . would stay second ! 
 Oct 25 2009 	 Perfect location great staff nice room view 	 hotel convenient- half block away Times Square major subway station , block away theater district block away Rockefeller / Fifth Ave / Empire State Grand Central Station . staff helpful accommodating . although room not ready get 0900 , front desk clerk offer check availability not find anything , give business card tell call 1200 since something would likely open ( instead wait check time 4 pm ) also offer hold luggage go explore NYC . not get check early ( time ) end take tour not get back 6pm . the room clean big expect . nice view- Chrysler building right outside window . bed comfortable . bathroom clean part bath tub little worn down- 's discoloration tile , be . really enjoy stay . would sit along Broadway Avenue alone past midnight , watch crowded Times Square pass worry time distance need travel get back since be literally step away get hotel . oh one last thing , extreme fear elevator second day , terrified go call front desk manager go way 30th floor pick take elevator . nice tell hesitate ask assistance anytime . sound like ridiculous request none staff assist make feel like . accommodate pleasant . 
 Oct 24 2009 	 awesome 	 awesome service ... stylish & amp ; modern room ... amazing view Times Square ... 
 Oct 20 2009 	 disappointing stay - clean stuck smoking room 	 stay Millennium Oct 16 - 18 really unhappy experience . surprised find hotel still smoke room get stick one first night . yell / fight manager get non - smoking room second night . room impressive - sheet stain dirty . bed comfortable not get good sleep . overall , disappointed management hotel quality room . good location , would pay well hotel well service . 
 Oct 20 2009 	 terrific location adequate accommodation 	 stay hotel girlfriend theater weekend . location Millennium Broadway excellent . 39th floor room quiet . noise neighboring room Times Square . room pretty spacious ny . give hotel average rating could tell upgrade room . stain carpet nothing make feel like could walk bare foot . decor heavy red & amp ; brown asian theme seem date ( see picture hotel 's website ) . bed sheet towel standard fare -- thin bit rough . ( maybe ' m getting use Westin 's & quot ; heavenly & quot ; bed ? ) decorative bed pillow rock hard uncomfortable lean pillow sleep comfy . bathroom nice -- marble vanity plenty space two woman put makeup , lotion blow dryer -- good lighting clean tub / shower ( drain stopper pull , though ) . room large flat screen tv , desk leather side chair . , adequate accommodation . nothing special . nothing awful . respectable . compel stay ? come price . class , Millennium Broadway good price location want . hotel staff pleasant , friendly helpful . 
 Oct 20 2009 	 Perfect Anniversary weekend ! 	 celebrate one year marry come NYC celebrate ! hotel perfect . location LITERALLY smack dab middle Times Square , still peaceful energy . everything great ! not amenity ( internet , business center etc . ) not ridiculously expensive , hey NYC ... capitalistic & quot ; head cracker & quot ; . LOL . one . period . I would recommend place ot anyone . subway maybe block away . drain tub stop work send someone IMMEDIATELY fix . service great . room view great . room upgrade free . stay . see . go to spend lot money Times Square lodging , get money 's worth . 
 Oct 19 2009 	 Locks TV not work -- poor customer service 	 make new key we every day -- twice not work security open . employee front desk suspect battery lock dying , one every show replace . tv not work first night , reception poor almost unwatchable additional night . nice location , poor maintenance lack customer service make choose different hotel next time . 
 Oct 12 2009 	 Location Location Location ! 	 stay 2 night , 10 - 2 10 - 4/09 pleased stay . walk 11 block Penn Station - easy walk really . check 6 pm problem use Priceline reservation . everyone friendly concierge answer question ask . great King room overlook part time square - night especially beautiful view ! hotel convenient everything Times Square area especially ! room actually ' big ' NY standard - downside - free internet unless get ' deal ' be fairly pricey . try charge we 4 beer mini - bar fridge room - however drink - couple fall try put bottled water fridge .... call front desk charge take immediately ! would definitely stay Millennium Broadway hotel ! ! ! 
 oct 9 2009 	 Best birthday ever ! ! 	 Hubby take NYC 40th birthday . first time stay . stay different hotel night please nervous hotel would like . ease soon walk lobby . able check store bag could go see site . room ready return afternoon . room 51st floor . amazing view ! ! ! could see ball Times Square Empire State Building name two site visible way . room large , bathroom spacious , two leather chair really comfy , bed really comfy , nice flat panel tv , easy access wifi , get picture . complaint bedspread heavy silky keep slide we . enough deter we stay . order room service morning birthday . surprised come 20 minute perfect . close Times Square quiet way 51st floor . great stay 1 am feel safe walk back hotel close action . can not wait return city definately stay . 
 oct 9 2009 	 NYC trip 	 nice location execellent . room quiet help nice question . would definitely go back 
 Oct 8 2009 	 Awesome hotel .. first time stay will not last 	 recommend Millennium Broadway friend go stay NYC . location fabulous . always great view room . ' ve also stay Premier ; hotel nextdoor nice . return March another lovely stay ! 
 Oct 8 2009 	 Fantastic 	 great location two block Times Square . wonderful clean stylish room . 
 Oct 8 2009 	 wonderful ! 	 great experience Millennium Hotel . location perfect . staff pleasant even upgrade we . room ready arrive get 11:00 a.m. ! room spacious clean . would definitely stay hotel ! 
 Oct 8 2009 	 nice like picture . 	 first , let say first visit New York fantastic ! daughter time live never felt lose unsafe big city . stay Millennium ... ok . location perfect . right heart Times Square , walk practically everywhere go . problem hotel room . be like , go web page , look picture , read review Trip Advisor , etc . room , least , nothing like picture . clean , stain carpet , near size depict photo . not complain guess could bad . expect hotel . would probably recommend one due location , guess warning - not believe everything see web page . 
 oct 2 2009 	 AWESOME ! ! ! would stay 	 nice room , excellent staff , 41st floor - good view . parking across street fee .... New York ! View Times Square direct view.con - coffee room . 
 oct 2 2009 	 Great Hotel - quieter think ! 	 spend 4 day Millennium Broadway - Premier Hotel side . dispite close proximity Times Square , hotel nice quiet . main tower great view Times Square , step hotel 's entrance . the room clean , airy bright . huge window ( floor ceiling ) let alot light see action . bathroom emmaculate , fresh towel bath ammenitie luxurious . bed comfortable love comforter . concierge staff friendly pleasant . I would highly recommend anyone travel NYC business pleasure . access show , restuarant , etc excellent . for drive , 's parking lot one block 10.00 night parking . 
 oct 2 2009 	 Great Hotel Great Location 	 happy hotel . room large NY ( two queen bed small sofa ) , clean modern ( although ihome find virtually every hotel ) . staff attentive helpful . gym spacious well equipped . right middle Times Square/ Theatre District couple block subway station . convienent - walk distance Broadway show , lot Comedy Clubs , Hell 's Kitchen , Central Park quick Subway ride everywhere else . skip overpriced pizzarias chain resturant area walk ' Resturant row ' Hell 's Kitchen much well resturant reasonable price . 
 Sep 27 2009 	 excellent value 	 lovely hotel , room large clean ( niggle want picky coffee stain carpet ) good size bathroom . excellent situation , short walk Times Square close everywhere else . nothing much trouble , store luggage free day departure ( flight evening ) mini bar available , however , unfortunately , tea / coffee make facility room . quiet well control air conditioning , room also well insulated , noise infitrate outside within hotel . would thoroughly recommend hotel would definitely stay . 
 Sep 24 2009 	 Brilliant service lovely room would highly recommend 	 stay September 2009 really enjoy hotel . gorgeous marble lobby greet , staff really friendly efficient . room gorgous , opulent lovely bed . great sized room NYC - big lot UK hotel ! 
 Sep 22 2009 	 beware cost ! ! ! 	 $ 400 camera steal room . locate maid floor instead ask normal question ( like & quot ; last see ? & quot ; & quot ; look like ? & quot ; ask , coldly & quot ; well , put safe ? ! ? ! & quot ; Security promise follow trip year later never contact loss . what shame beautiful hotel could terrible service . one desk , operator , security , room service care least little bit we stay . would think pay we instead way around . additionally , noisy & quot ; nice & quot ; look bathroom fixture cheap fall apart hand . 
 Sep 20 2009 	 absolutely fantastic ! ! 	 stay hotel september 12 - 16 . see mixed review think hotel look nice booked booking.com . arrive early room ready yet get know area nice . email hotel book ask room high floor checked get amazing room 51st floor ! nice big great view ts , Empire State Building Chrysler building . think room well keep date . clean also good . staff nice helpful . location also great . take second walk Times Square Avenue Americas . we great stay would love go back ! really would recommend hotel everyone ! hesitate booking ! ! : ) 
 Sep 19 2009 	 Clean Central - could need ? 	 half block Times Square 2 block Grand Central Station , location hotel can not beat ! ( 44th Broadway ) check - in quick simple , although check - in staff particularly friendly , concierge bell guy make friendly , helpful attitude throughout whole stay . check hour early expect request King Room available happy accommodate we double room ( 30 hour flight happy option ! ) fuss all . the room well appoint clean . would read previous review hard mattress , hotel seem rectify complaint add ' pillow top ' type underlay 's bed make difference . bed cover , also mention previous review , quite flimsy exactly warm , blanket additional pillow find hall closet ( also find iron ironing board in - room safe closet ) . bathroom large clean provide ample amenity . view rather lacking , central city offer , can not imagine anyone sit around gaze window ! couple quick note - convenience store across street front hotel , quite pricey would avoid favour ' Cranberry 's ' across street back entrance hotel . great breakfast also use internet pretty reasonable rate . 
 Sep 17 2009 	 Great Value . Superb Location . 	 first trip New York , want stay centrally choose hotel due proximity Times Square , Central Park etc . mixed review site little apprehensive . need ! arrive early morning disembark QM2 able leave luggage . tell could try book 11 am may room available . however , busy , around 4 pm arrive back ! request high floor give room 45 great view Chrysler building . luggage deliver within 10 min we goint room . room really big necessary amenity . room service well every day whilst staff speak really helpful . lift fast reliable location - could ask close theatre , restaurant etc etc . would definintely recommend hotel . pay £ 130 per night Expedia feel good VFM ! 
 Sep 16 2009 	 view ! 	 absolutely fantastic location . hotel gorgeous , fantastic view Times Square room 23rd floor . bed absolutely massive comfortable , huge flatscreen tv well , keep clean housekeeping . complaint lack free wi - fi room , price feel include minor thing ! would go back . 
 Sep 14 2009 	 unbeatable location Broadway 	 book hotel birthday surprise wife , first time New York . location superb Broadway / Times Square small fee , upgrade large room 33rd floor view towards Times Square . use hotel base spend much time probably get full value - excellent hotel , comfortable room , large bed think ever see Manhatten skyline 33rd floor room . could ask ? 
 Sep 13 2009 	 Excellent Location 	 Friendly service . staff helpful . room clean update . downside view look back alley . good value money . step action Times Square . 
 Sep 9 2009 	 Excellent Hotel would defiantly stay ! 	 back 6 night New York wedding would highly recommend hotel . location excellant , right beside Times Square , actually view window . staff helpful accomodate . room large consider New Yorks usual hotel room size . room could done bit upgrade decor wise nothing bad , clean tidy . would defiantly stay Millenium Broadway . 
 Sep 8 2009 	 one good Hotels ' ve stay price . 	 check ( 10:30 a.m. ) tell check - in Premier side concierge . turn randomly upgrade business side hotel . tell difference room quieter , less traffic , accomodating . room ready us problem early check - in . queen size bed , small desk , tv area couch ( swivel tv ) could watch bed couch , closet generous size bathroom separate tub shower . shower small adequate . room certainly spacious enough two people share . clean quiet . location hotel 2 short block Times Square . subway 5 short block away . easy navigate want go . would definitely stay price pay . hotel staff friendly happy answer question . 
 Sep 7 2009 	 great hotel great location 	 would hear hotel year , seem sponsor many tv show . Hotels.com running discount , decide try . arrive , tell king bed room available despite request bed ; however , able get roll away free . parking painless ( hand key doormen , car back half time estimate ) . room clean , safe , location unbeatable . will definitely stay could get good price . 
 Sep 7 2009 	 Great Location 	 Boyfriend surprise 7nights New York & amp ; pick hotel purely location ! close holiday get read review , negative one totally unjustified ! arrive early 4 pm check - in still check we ! staff polite , & amp ; room quite big great king size bed 41st floor ! good view corner Times Square , & amp ; tilt head could see Crysler Building & amp ; street noise ! fan great keep room nice & amp ; cool we go sleep ! great location ... first time visit New York , really easy find way Times Square ! problem organise shuttle bus hotel airport ! plan phoning confirm however one staff member say could get concierge we ! woman desk nice & amp ; problem we ! leave answer message get return later nite & amp ; confirm wrong airport ! go desk & amp ; man time ... explain collegue confirm wrong airport & amp ; ask could get print confirmation ( message say could go pick ) ! rude & amp ; basically say not problem , & amp ; not deal Blue Shuttle company & amp ; concierge would not do ! assure ! ! ! appart everything great ... would stay ! 
 Sep 6 2009 	 excellent experience ! 	 stay Millennium Broadway 4 night - Aug 28 - 31 , 2009 . book Travelzoo pay total $ 743 , include taxis . arrival somewhat apprehensive since price / location equation seem good . everything work fine . good sized room , king - sized bed , flat screen tv , in - room safe , quiet ( 30th floor ) , efficient elevator , friendly staff , efficient check - in & amp ; check - out . quibble would bedspread - bit thin - AC work well . plus , great location step 7th Avenue , 44th 45th Streets . good value . 
 Aug 26 2009 	 expectation exceed 	 husband book hotel weekend New York City . husband 's first time visit city , tell prepare anything . pleasantly surprised check Millenium - staff friendly even though early check , hold room view we check hour later . view incredible , location perfect , room average . bathroom decent flat screen tv really nice . thoroughly enjoy stay would highly recommend . 
 Aug 26 2009 	 pleasant ! 	 check breeze , agent excellent take 3mins ! ! check room , deliver rollaway 5mins turn night . proceed turn lamp , large piece bubble gum bed head . I report Frontdesk take 3day move . iron cord expose wire plug lot sparkss . take 3days bring replacement yes go dinner mash clothing . if be not bad enough lot stale chip , paper , qtip etc behind drawer add insult injury A / c leak resulted clothing soil . claim fix place blower room yes carpet wet Tue thr Friday . like say sammy manager good logging call , drop ball follow . give credit $ 172.00 torchure . cancel 7 room 7nights November not think really care customer ! ! ! Keva Adams 
 Aug 25 2009 	 Loved Millenium ! 	 money spend , location , beautiful bathroom , view room , hotel well worth . not even notice hard bed complain . probably due fact soooooo tire much ! walk hotel turn leave right , walk 20 step SMACK dab middle everything ! not folk go New York City anyway ? go sleep ? ( LOL ) . 7th heaven not even notice service other complain . enjoy every minute stay ! yes - would go ' m bring girlfriend next time ! 
 Aug 25 2009 	 Perfect location ! 	 use price line get hotel room decent price ( around $ 150 / night ) spend entire week . hotel room relax long day walk sightseeing Manhattan . bed comfortable , room spacious , cleanliness place overall fantastic . good thing hotel location . 's heart Theatre district love Broadway show , be 5 - 15 minute walking distance . not give full 5 star follow reason : 1 . service could well ( really approachable , friendly staff lobby ) 2 . hear loud sound neighbor door open close ( might acoustic room locate ) be really loud wake we every morning want sleep in . in light , would stay hotel go back NY . would not want stay Times Square ? 's great location ! 
 Aug 24 2009 	 good value good location 	 stay one night . location can not beat go Broadway show . step theatre . room decent size ( esp NYC ) , clean , quiet . great view Times Square . pay $ 185 king room plus tax . could not imagine pay close $ 400 / night regular listing price , price pay worth . would try . complaint check - in slooooooow . need people counter - one two help 10 + guest . 
 Aug 24 2009 	 check final bill 	 room alright . book Millenium check - in room Premier . night bill slip door charge mini - bar fee something not drink .. check - out remove mini - bar fee charge another fee something not take . watch bill overnight check - out . cautious .. seem like Millenium Company want get much hope not notice . 
 Aug 18 2009 	 great location great value 	 book hotel , read lot review . couple negative comment not believe justify . wife spend 6 night hotel . great , half block Times Square . 37th floor hear street noise . view room overlook Times Square beautiful . problem whatsoever . clean , comfortable , quiet . two block 42nd street subway . negative .... could soft pillow . thoroughly enjoy stay . disappoint , unless expect something ultra fancy . want nice , clean room decent price ... place . 
 Aug 17 2009 	 great location dull hotel poor customer service 	 Stayed Millenium Broadway 4nights august , find location hotel great hotel appear website . find inside hotel gloomy , smelly old especially carpet bathroom . stay superior room like standard room difference . find customer service quite poor person find helpful concierge . anytime ask question staff like want get rid tell phone back later answer etc . pay lot money stay , want pay money luxurious hotel good advice not stay want location times square def stay . 
 Aug 15 2009 	 always good choice 	 say several time year keep come back . location perfect price always much well many surround hotel . staff exceptional even help parking & quot ; issue NYC & quot ; advise good lot use . try get corner room much spacious side room . negative comment elevator tend slow side . everything else great ! 
 Aug 13 2009 	 Fantastic experience ! ! ! 	 wife stay July 30 August 3rd , 2009 . amazing time NYC hotel locate wonderful spot right times square . would stay heartbeat . 
 Aug 11 2009 	 Great Hotel Midtown Manhattan 	 stay two night mother last August . stay 44th floor corner room face Time Square . room clean exceptionally large Manhattan standard . staff helpful location could beat . also , breakfast every morning deli across street serve delicious breakfast option sandwich quite reasonable price . 
 Aug 10 2009 	 great value 	 wife stay overnight Millenium seeing show Broadway . check , offer free upgrade & quot ; Superior & quot ; class room . room 36th floor , quite spacious NYC . view not great ( landmark building side hotel ) , high enough traffic noise . it literally one block Times Square two block 42nd St subway entrance . if see show , would probably stay want travel around NYC see sight , would choose different location . hard navigate throng tourist Times Square . feel lot like Disneyworld , people front stop walk middle sidewalk apparent reason . elsewhere city not crowded . subway system expansive , really hotel near subway stop fine . 
 Aug 9 2009 	 sound sleep city never sleep 	 Booked room quick trip Manhattan celebrate wedding anniversary . find great price millenium webpage -- much well ' name price ' site . able check hour early . quite line check one clerk duty 20 people check . quickly add clerk find head room . we ' ve many hotel room Manhattan pretty much know expect , view wise . pleasently surprised view 44th street Chrysler building . the room large NYC room . king bed , dress table mini bar , nice sized hdtv pedestal top , desk chair , club chair , table lamp . overall , nicely decorate room . bathroom one sink , suprise , nice sized room well . the hotel step away Broadway Times Square , restaurant row theater Manhattan . close ' action ' Manhattan , concerned would noise issue . ' m happy say , siren , quiet peaceful . we order breakfast room service leave catch train home . order deliver quickly correctly . meal delicious arrange beautifully . complaint ? minor issue ... several small trash can leave outside door chair hallway . housekeeping staff quite quick knock enter morning . overall , fine hotel 's category specifically , staff top notch , friendly helpful . can not go wrong booking top , will sleep well ! 
 Aug 8 2009 	 highly recommend hotel 	 viisite NYC daughter please hotel every regard - clean spacious room , quiet comfortable , lovely large bathroom , great location . concierge helpful , give we access Premier side internet use . lot great dining ( db Bistro awesome ! ) theatre easy walking distance . can not wait return ! 
 Aug 8 2009 	 easy choise work great 	 room everything could expect . staff helpful , polite . bar downstairs delightful pleasant bartender . location , could well . work great : brodway ticket door traveller easing function . maby conciere thrill provide service . first time visit NY . love have it . on rainy day , nothing lifts spirit singing doorman . 
 Aug 4 2009 	 great hotel ! 	 get back NYC . book hotel Travelzoo special . arrive sell superior room book . upgrade us suite . we 51st floor view 44th St . room clean staff friendly . location great . highly recommend ! 
 Aug 2 2009 	 great hotel price 	 teen daughter stay four night hotel July . reserve room two bed via Travelzoo special include upgrade " superior " room . arrive midnight receive suite 51st floor instead ( accord clerk last room available ) . although nice , ' feel worth normal room , fine price pay . it separate sitting room two leather chair , coffee table , side chair , desk / chair minibar large tv . also half - bath entry . bedroom one bed , king size decide accept without complaint . bedroom also dresser large tv closet safe two bathrobe . room large window although ' " floor ceiling " describe website . nice little sitting room , would make much sense sofa bed instead chair . main bathroom fairly large , tub / shower combo long counter sink , hairdryer , coffee maker supply ( tea - bag type instant coffee tea ) , room personal item . Shampoo , conditioner , soap & amp ; lotion supply , replenish daily efficient maid service . never bother " disturb " sign , room always clean return . near elevator concern noise , never hear anything . ' many room floor foot traffic minimal . go one floor get ice problem elevator slow . try stair , kind spooky : - ) internet access $ 12.95 / day , Starbucks & amp ; hotspot outside 45th Street hotel entrance . minibar personal item , refrigerator provide available request ( sure fee ) . notice day line extremely long leave luggage bell desk , might want keep mind need . staff encounter helpful & amp ; friendly . the location good want Times Square area . plenty dining choice theater nearby 42nd St. subway station couple block away . nice deli across street 44th Street entrance , ' open 24 - hrs , hot food salad bar offer Sunday . 24 - hr . Duane Reade block away . overall feel great hotel price , ' prefer stay another area next trip . 
 Jul 30 2009 	 Excellent Location Pricey 	 right middle Times Square could not ask well location . use priceline get ticket , use name price feature , able get room half normal price . shock see room actually cost get , range $ 300- $ 600 , nothing mediocre . room bathroom small clean . always long wait elevator set time dinner reservation show would plan accordingly since wait elevator could 10 minute . not car use public transportation , mostly subway , subway station couple block away . hear people hotel complain expensive parking long take valet get car . also price least include free internet . we not spend much time room since NYC much outside perfect place able come back sleep . planning spend time hotel would rather stay somewhere else price . 
 Jul 29 2009 	 nervous first great stay 	 nervous hotel . book hotwire , idea staying deal make . hotel great , lobby never busy spacious . pretty . room great , choice king queen bed . location perfect , right middle . across street deli price meal similar live break bank . complaint remove stuff mthe mini fridge could put bottle water , charge consume drink move put back fridge . although take never pay , obvious see never consume anything ridiculously price fridge . 
 Jul 28 2009 	 excel mediocrity 	 stay Millenium recent July vacation ny . whilst hotel central times square 's good news end . room stains carpet couch . door paint smear lock nightcclub back onto htoel , thud thud thud night keep . concierge joke , wallet steal Macy 's ask concierge check refuse say would waste time . restaurant reccomendation also poor . check walk around corner two non automatic door bag . phone stuff mumble rude . give place wide berth . 
 Jul 24 2009 	 Thank Millennium ! ! ! 	 book Priceline never NYC fly blind little nervous actually get . treat like royalty Maria reservation Rubin front desk . location perfect , room good ' ve ever little touch like Gilchrist Soames toiletry complete experience . back 
 Jul 24 2009 	 central stylish busy snobbish 	 hotel easy find , W 44th Street 7th Avenue . also modern yet unique exterior add charm . unfortunately , enter lobby reception find , opposite . dark cold air conditioning ( even though hot outside , find shiver ) . ( mum , dad , brother ) go check , snap harrasse - look man behind desk wait line , even though guest check time . eventually daine serve we , could hardly speak word English not welcome . not tell we anything hotel facility ( swimming pool , gift shop , spa gym never find ) bark location lift ask be . the lift pretty fast , room average size double room 2 double bed inside . tv good size lcd screen Time Warner Cable , remote tv not obviously come , extra sensor tv not always work . traffic noise constant well , even though 24th floor . bathroom nice clean , toilet bath low , bath shallow . also flush system toilet seem last 10 minute , want get night , wake everyone room . pay $ 120 night room , pay £ 55 almost identical room Holiday Inn Leicester . the cleaning room start 8 am , want make sure not disturb lie - in put Disturb sign door . also day row maids forgot replace coffee / tea cup room drink tea glass ! staff seem pleased help general ( speak good enough english understand ) feel like it . we breakfast every morning Charlotte Lounge , pleasant nicely decorate , dismal lighting lobby . unfortunately book holiday , hotel inform travel agent inclusive buffet available , order pay breakfast every day . room , price guide breakfast say around $ 40 , actually come around $ 60 ( one cook breakfast , plate toast 3 bowl cereal ) . also wait around 20 30 minute meal order , mean long take put cereal bowl ? not even serve milk time , wait even cereal ! also , want juice not orange juice , order food wait amount time ! still expect tip . one server however , must praise . not know name not wear name badge , look spanish mexican decent spikey black hair . serve first morning prompt server . day later , could remember drink want even quick ! worthy man tip anyone . man outside hotel hail taxi , car limos also polite obliging , deserve mention . unfortunately , staff member see fit mill around lobby day ( not even know employ ) stare mercilessly whenever go hotel , though sort prisoner day release , guest ! hate criticise anything stay New York , amazing time , hotel suppose make feel welcome foreign city , actually make feel opposite . people may great time Millennium Broadway , hand , unfortunate . 
 Jul 23 2009 	 Mediocre Hotel 	 would consider 3 star hotel oppose 4 star everything room & amp ; common area pretty plain & amp ; exactly clean . bedding rather uncomfortable & amp ; furniture bit old . plus location amazing & amp ; discount Travelzoo . 
 Jul 16 2009 	 Excellent Location Big room NYC Lived Expectations 	 stay first night Honeymoon NYC , pick mid - range room ( small , suite ) , expect ' nice ' room , necessarily huge world . little expensive side , be right heart NYC , guess 's expect . room quite big , comfy king size bed , 2 chair table , 32 & quot ; LCD TV . charge wifi , aware take laptop . thankfully , NYC , position bum near window , will fine . thank keep internet connection open people ! not live room 24/7 , NYC explore , night day , be nowhere well see Big Apple right Times Square . 's 2 min walk block , , get subway wherever . would recommend explore get breakfast type food . hotel expensive anything eat , 's bagel shop grocery store street local commuter seem stop morning . breakfast morning , mean could explore shop day . if be NYC , would definitely go Top Rock Rockerfeller centre . 's 360 view NYC 3 floor , be MUCH well Empire State Building - since start , SEE Empire State Building NYC skyline . impressive . since be near Broadway , would recomend see show . definitely look Wicked Lottery google want wicked ticket not want pay $ 180 . queue hour 200 people 13 pair ticket , draw hat twice . give second pair ticket back though . want see different show , TKTS booth Time Square 5 minute walk away . nice hotel , well position , fabulous service , ideal explore NYC . not order room service ! cha - ching ! 
 Jul 15 2009 	 great location spacy room 	 dream well location nyc , arrive fun . room quite spacy nyc standard , nice view towards times square . room informed renovate recently , bathroom ( tiny ) wear definitely need renovation . reception staff concierge nice helpful . clean service improve . elevator old working : - ) drink lobby bar expensive . starbuck back entrance . great american style restaurant 44th st opposite main entrance . open mini - bar charge even take nothing , would well order second fridge bring immediately free charge . feel like coffee tea , bring coffee machine free charge . probably come back hotel consider perfect location spacy room . 
 Jul 8 2009 	 good size roo NYC price right 	 book great package deal airfare city amount $ 140 per night . nice clean newly remodle room plasma TV , leather chair awesome King bed . get corner room 24th floor little low may hear Times Square noise bother . think corner room large ( deask clerk tell ) great New York standard . God powerful shower Speakman head make good start . Folger 's coffee & quot ; bag & quot ; ... bring work pot . 
 Jul 6 2009 	 Great Location 3 star Hotel Friendly Staff 	 Fantastic Times Square location good price . clean room , good bar , step action Times Square . great family young adult , teenager . KC 
 Jul 4 2009 	 Average Hotel ... 	 hotel average hotel great location .. room quite large New York standard , do not think much go ... basic average hotel ... think 3.5 star rating hotel generous . 
 Jul 2 2009 	 reservation not mean anything reserve 	 want give little background typical hotel stay . usually stay Hilton Marriott brand hotel . also , last time NYC less month ago stay Westin 43rd street . write review room Hilton 42nd street Times Square . shop around found Millennium Broadway Travelzoo feel like great deal . book Superior Room 6 night stay NYC . couple travel . arrive ( take limo great ) airport hotel really nice outside lobby clean nice well . go check tell Superior Rooms available could either wait later evening chance one would become available could take standard room low floor . honestly , make reservation , 2 month advance , expect room reserve ..... especially credit card information file . feel take less room honestly go . lady desk tell we & quot ; least sure place sleep & quot ; . already frustrate enter find room small hole wall . map shade burn hole . entire room smell strongly rub alcohol . bad part hardness bed . hard bed ever think sleep . call friend also check . also Superior room reserve tell hotel oversell . none room available put tower . instead high floor face Times Sqare ( reservation ) 8th floor face nothing . sound street audible room . also book King Size Room end queen size bed . go downstairs ask another room tell nothing available . however , stand people book room much high floor Superior room . explanation reserve room & quot ; really sure going & quot ; . offer put we waiting list something well come open would move we long luggage pack . our friend tower complain room small could get room cool 79 degree . maintenance people tell really nothing wrong hot outside ( 82 degree day ) .after become frustrated shady character management hotel relent . call street find nice comfortable room Hilton 42nd street . hotel obviously overbook room . addition , able get discount rate treat 3rd class citizen . knock staff , management place . room may nice understand tower well bed . problem not know end . reservation hotel not really mean lot place whatever room floor feel like . take vacation able enjoy stay really think hotel . move different hotel not want deal irritation hotel every single day . in short , location great , management horrible . opinion simply try turn dime service professionalism second . recommend anyone apologize several time friend stay . truly feel bait switch con game . 
 Jul 1 2009 	 wow ! return ! 	 Excellent hotel ! excellent service ! book Superior king room . upon check offer & quot ; suite & quot ; & quot ; tower & quot ; 20th floor free internet seperate living area $ 50 night , turn . mainly sister hubby across street suite 43rd floor Marriott Marquis overlook time square , aim high floor . tell man check we , happy play along assign room 48th floor . room huge course , floor ceiling window nice view glimpse river could even see Empire state building peek behind sea skyscraper . okay , suite , sweet view ! room large flat panel tv , coffee maker , window would open , decorate beautifully . bit noisy could hear almost everything hallway , much bother . only one problem business center , printer work husband print something - concierge direct we Kinko 's nearby able use computer print need . we get great deal $ 159 night , ever back NYC , certainly try get deal . excellent hotel ! 
 Jun 28 2009 	 Tip top ... 	 New York number occasion ' m fairly knowledgeable place , , see et cetera hotel always bite issue . try get good deal always seem bit tricky . however , stay Millennium Broadway 5 night pay less £ 100 per night ! hotel quite literally 45 second walk Times Square absolute bargain . also throw equation room generally market £ 200 per night . the room everything will need , complaint door access swipe card thingy rather choosy would let room . ' m sure appreciate , last thing want ' ve spend day pretend Irish St Patrick 's Day alcohol consume need find escape ! fix though quick call reception . helpful . so , fantastic place . great hotel base unless someone else pay bill , not pay ask price ! ! 
 Jun 27 2009 	 okay 	 stay stopover cruise . front desk personnel friendly , one border rude arrive early . plan check , ask store luggage room ready ( assure book okay ) housekeeper floor always sit furniture cell phone keep ask we check could clean . room clean , shower moldy look stuff grow corner tub . blanket bed , slippery comforter keep fall night cold night . internet service $ 12.95 24 hour . location perfect centrally locate , room quiet spacious . one thing save hotel horrible review bell man . every single one incredibly nice , would talk we helpful . okay price pay since get deal Travelzo , pay full price would unhappy . 
 Jun 26 2009 	 FANTASTIC location COMFORTABLE WELL ATTENDED ! 	 return 3 - night stay Millenium really enjoy hotel . location ... prime criterion hotel selection . well ! be perfect ! close everything . step Times Square nearby subway ( help get shopping spot ! ! ! ) . provide room request upon book ( hotels.ca ) i.e . 2 single upper floor . room 4509 provide nice view Times Square ( sideways ) . room clean upon arrival throughout stay . 's little small ... 's New York expect . bed comfortable . request fridge Reception one morning deliver hour . efficient friendly ( yet courteous ) service Reception . ask Concierge recommend restaurant ... recommendation so - so ( address one restaurant provide wrong ... wrong street ! ! ) . sushi lover , try Sushi Zen ( 44th Street ) step hotel . ' ve eat lot sushi place life never encounter anything delicious , beautiful look ( plate ) excellent service . another fun place go happy hour dinner Havana Club 46th Street . nice latin ambiance ( cuban live band 8:00 p.m. ) , nice decor real cuban food little New York touch . trip fantastic . good time dream go back soon ! , yes , book Millenium recommend anyone ask great location , clean , nice comfortable room + safe place . 
 Jun 26 2009 	 expect ... 	 husband celebrate one year anniversary NYC June 20 - 22 . choose Millenium Broadway 's location , appear decent hotel . the morning stay call hotel home request refrigerator room husband bring slice wedding cake enjoy 21st . tell would problem . check 3 hour later room ready , fine . request refrigerator add . room ready we around 1:30 P.M. go room refrigerator . call front desk tell leave may able get one Monday . disappoint , decide eat cake day not spoil . room smell musty clean would expect . comforter stain , smoke detector hang wall not seem working order . one lamp room work . bathroom seem clean either . toilet hair , glass dirty , not feel clean all . the positive aspect hotel concierge location . concierge eager help we make dinner reservation night stay . first night eat sushi place right street moderately price decent . second night get reservation IL Cantinori fabulous food ! overall , look good location Times Square , perfect . expect clean room , hotel disappoint . might worth spend extra money go Westin block . 
 Jun 25 2009 	 Cut back obvious 	 begin review say last 3 4 year stay Millennium Hotel Broadway several time always enjoy stay . reach point bell captain recognize we upon return visit 1st greet we make we feel welcome . June 13th begin road trip want start bright note , think Millennium would perfect . start .. get usual welcome greeting hill . room place we book switch we 4011 . go drop luggage go St. Patrick 's , shopping dinner , return room 1st stop bathroom . much horror , large bug go wall . ( kill tissue take front desk ) look around , soap tub cover hair , toiletterie half fill clear bath room clean last guest .... take bug stair show evening supervisor aka hotel manager ... response everything say & quot ; sorry & quot ; sorry & quot ; say would switch room would call we morning straighten problem/ point almost 11pm ... one ever show assist we move new room 4008 . ! ! ! get new room , 1st thing try check condition bathroom .... however , light blow along lamp bedroom area .... 2 call make someone finally send room almost mid - night .... follow day await call supervisor , promise , almost noon time ... none come .... finally give head .... return message anyone .... point reconcile incompetency staff go spoil 48 hour NYC stay , choose straigthen time ... check . follow morning went desk check ask see supervisor .... another person & quot ; claim supervisor duty & quot ; keep we waitng almost 15 minute , appear thing keep say & quot ; sorry & quot ; .. obvious quality customer care program & quot ; sorry & quot ; ...... offer pay one night 's parking ( $ 59 ) tell unacceptable would rather pay ... response .... guess .... & quot ; sorry & quot ; ask supervisor hotel ... say 4PM ..... point leave car arrive valet sit front & quot ; conclusion , disappointed cut back hotel particular cut back cleanliness area .... excuse bug , dirty room essential equipment operate . sad say many GREAT stay Millennium , think thier qualty slip fast stock market reach & quot ; junk & quot ; status . 
 Jun 23 2009 	 Soap 	 stay Millenium June , 2009 , room 4812 . think odd find one tiny bar soap bathroom check . normally , would one sink one shower . , . odd way conserve money . location hotel superb - 44th Broadway - service people nice accomodate . issue Concierge , fail write request dinner reservation Minetta Lane Cafe book we Minerva , restaurant have request ever hear . cancel reservation not return tip , course . 
 Jun 23 2009 	 fantastic central hotel 	 Hotel central .. 20 m away time square ! room look onto times square . get subway tour bus minute walk . hotel room 16th floor upwards hear hussel bussel busy street . room large nice size bathroom . 32inch fletscreen tv mini fridge . staff reception , consierge ticket desk helpful . cash traveller cheque recommend place eat / drink . hint : ask ticket hotel broadway show , possible get cheap ticket TKTS middle times square ( day show ) 
 Jun 21 2009 	 Customer Service HORRIBLE ! 	 book 3 month ago Expedia - hotel book wrong date 1 room - Expedia could fix hotel would cooperate - finally get fix arrive expect adjoining room due special need issue . Assured altough guarantee adjoining room would provided - check tell available one even apologize inconvenience . Spoke Manager Sammy less empathetic tell adjoining room available night - beacuse hour later , someone else ! watch doorman yell nasty comment not acknowledge yelling & quot ; Taxi , Taxi ? & quot ; walk door - actually yell back ' guess ! & quot ; imagine ! bed extremely hard - kid - box spring -just mattress wooden bed platform - uncomfortable hard - light phone work - call maintenence - bathroom smell like mold ( kinda like wet laundry leave washer 2 day ) - toilet crook grout crack around - issue try get correct reservation - reward floor 25 overlook one alley - tell service customer appreciation like - need 5 star right ? highlight evening color matching ' wet floor ' sign size business card place lobby entrance niece slip wet floor , hurt knee miserable rest night / next day - not bother report - bother ? would probably laugh we base upon experience ! family looking spend $ 800 hotel room 1 night stay not book hotel yet - not - Rennissance Hilton close comparable price - suggestion - go Millennium must much business not care whether come - ...... least way treat we ! : ) ) ) make feel much well ! 
 Jun 21 2009 	 great locationsuperb staff - wonderful experience ! 	 amazing location surpass great hotel staff . beatiful lobby , nice spacious room . great choice visit ny , business function family event . 
 Jun 19 2009 	 lovely elegant central everything -- feel pamper ! 	 ' ve stay nice hotel , never one elegance service Broadway Millineum . able book bargain -- New Yorkers particularly happy tourist scary financial year , feel nothing pamper , beautiful black marble rich wood architecture lobby , silky sheet skyline view NYC . 5 min . walk fine restaurant , Time Square , Broadway show 5th Avenue shopping , could find terrific breakfast across street $ 5 elegant brunch much would like spend . would absolutely book one ! 
 Jun 17 2009 	 great stay 	 excellent location + friendly staff + clean spaceouss room . we ask early check - in front desk receive promptly . we use restaurant time service nice . location fantastic . 
 Jun 16 2009 	 great staff location 	 Booked hotel one night Saturday stay April hotels.com . arrive King size room book ( we stay queen room ) ... friend pregnant not think have comfortable queen bed ask anything could do ... gentleman front desk upgrade we King suite two bathroom ... perfect two lady ! great location middle Times Square , walk John 's pizza dinner movie around corner . generous check - out time 12 noon make easy sleep relax bit . parking $ 56 one night , door door concierge service great . would definitely stay ! 
 Jun 15 2009 	 wow ! ' ve get stay ! 	 hotel fantastic ! ' ve stay hotel Times Square one far good one . check get we incredible room high floor corner mean great view . also great size enough space . staff accommodate friendly . concierge ( Erik ) awesome recommend one good italian restaurant ever eat ( Tramonti Ristorante ) . concierge helpful direction even print instruction subway , etc . room extremely clean nicely decorate . bed comfortable . step life Times Square . plan visit later year definitely stay hotel ! : ) 
 Jun 11 2009 	 great location nice room . 	 location great , staff okay , do not seem friendly hotel I ve . room nice . great view city . 
 Jun 11 2009 	 terrific choice NYC 	 Excellent location heart TImes Square , near show , shopping , pretty much everything ! hear little street noise . room near elevator hear noise ; ask room way . room small - ish , like NYC hotel not horribly expensive , cramp , well appoint . nice bathroom , although shower pressure low . room lack desk , give we fridge free ask . concierge / theatre desk staff , one exception , extremely helpful knowledgeable . staff friendly -- feel like South New York . free Wifi room , 's Starbucks next door . bar hour little irregular . 
 Jun 9 2009 	 fantastic location clean room friendly service 	 not get well ! look clean room heart Time Square , will not go wrong ! get fantastic deal code Travel Zoo . hotel allow we put three people per double double room . plenty space provide extra towel . & quot ; superior & quot ; room . view room overlook Time Square , view definately NYC . hotel right across street ABC studio film Good Morning America . course , ticket , easy 6:00 a.m ! ( not ticket , show anyway , film outside street ) . entertainment Time Square non - stop 24 hour hotel oasis keep action , yet rest . Broadway theater within walking distance . can not go wrong wtih hotel . would recommend anyone ! 
 Jun 9 2009 	 Great Location 	 room good size , excellent location , service fair , bing get wake security 7:00 . fact really never book we , pre - pay room . great hotel . 
 Jun 9 2009 	 Fantastic ! 	 location first amazing ! literally , 10 step middle times square - close , could not hear ! stay 19th floor , view window fine ... could see edge times square - I m sure high you d see ... since hardly spend time do not matter ! service great , room fab , bed comfy .... mainly location .... right heart Times Square , make easy get around . bus tour people right , be short walk everything . recommendation breakfast place call junior .... good coffee , pancake , fruitcup cheescake NY ! ! ! round back MTV studio ! roxys ok ... overpriced , people junior lot friendly ! 
 Jun 8 2009 	 Excellent hotel - highly recommend 	 stay one night May 28 . stay hotel NYC would definitely return Millenium Broadway . sooo handy Macys , Times Square , subway etc . clean room large expect . bit dirt / dust sight . check fast ( New York ! ) friendly expect . find desk staff helpful time ( especially helpful guy door advise could difficult get taxi Grand Central Fri afternoon taxi would look airport run . also advise could easily walk - nice ? ? ) also inquire late check guy desk tell could get late check 1 pm stress 1 minute time , would charge fee . luckily , do not move drink fridge read warn note realise could easily miss . provide - hairdryer , iron board iron , good towel , spare pillow ( godsend half ) , pleasant stay . ( nice , reasonable mexican restaurant across road well good measure - Viva Pancho ! ) 
 May 28 2009 	 great location great service great view 	 people way picky . be city , building block view time . we problem get go , key not work . call front desk someone come right away let we , tell we would get new key could pick next time leave hotel . get room nice , clean well . eventually guy say would change lock door , would put we another room book completely , offer we free breakfast ( around $ 50 worth food ) make ! guy suppose change lock day ( memorial day ) not .. call desk get let we room . guy embarrassed situation tell we would see room open . get move deluxe room ( space ) awesome ! consistently make shortcoming good service . checkout find ton mini bar charge .. move stuff set tv stand could put stuff ( not read little sign .. .. ) , pay whatever move fridge .. : ( guy wave fee immediately not screw we . nice . overall experience great . not catch bus 4:00pm monday want spend time NYC , not want lug bag around . able get hotel hold bag we see city check , nice .. sooo nicegreat hotel , great service . ever make mistake , make . thumb . 
 May 28 2009 	 perfect perfect perfect - right price ... ! 	 book hotel discount rate hotels.com , not expect much , ( rest friend ) blow away . location PERFECT , literally right Times Square , yet noisy . 36th floor view amazing , partner Chrysler Building , whilst friend look directly onto Times Square . room huge clean ; bed gigantic ! 3 night fly Vegas , return Comfort Inn Midtown 3 night ( expensive rate ) near quality hotel . ( ) return New York definatly stay . 
 may 27 2009 	 prepare pay 1 day charge - forget check - out sharp 12 noon 	 bad experience hotel : firstly , request Time square view booking , never allot onw ith good view I . secondly , request King size bed give romm queen size bed , ( , wife 1 yr old baby ) adjust small bed . thirdly , invoice us mini bar stuff , move bottle refrigirator . fight get charge waive . forthly , charge 13 $ per day internet hotel offer free cost . last least , check hotle strictly 12 noon . mistake stay hotel couple hour pay full day rent ( 199 $ ) . fight staff get late check -out charge waive neither courious helpful . really painful pay 200 $ couple hour extra spend hotle mistake . though styaed hotel 4 day coutious enough allow we stay couple hour extra . they seem professionalise mislead let guest commit mistake little late check slap one day charge . room access card will not stop work immidietely due time . purposely keep active untill another couple hour call tell pay another day 's charge . over terrible experience would not recommend one hotel . 
 May 25 2009 	 Disappointing 	 stay Hotel two night . view awful , pay less well view ! ask upgrade different room get blank faced stare across counter .... lobby nice . room smell quite odd / bad carpet gross . stain pillow cover . 
 May 25 2009 	 Adequete hotel good location 	 arrive afternoon check - in fast service welcome responsive . hotel building probably fairly old room well common area renovate / upgrade different phase . lobby long hallway fairly small area sit around 3 sofas chair . hotel restaurant rather dim / dark look . black general color lobby / restaurant area . have room 51st floor view towards Chrysler building . room door probably 80 lock / bolt system not feel secure . not sound proof either could clearly hear people walk corridor opening / closing door corridor not help sleep morning . neither maid go around morning knock door practically yelling & quot ; room service & quot ; . room clean adequate space work arrange belonging . view also nice . location hotel convenient 2 minute walk Times Square 5 minute 5th Avenue ( shopping ) . restaurant pretty touristic around Times Square always take subway / taxi area . all , would recommend want close Times Square area get discount / affordable price package stay . clean , tidy nothing ordinary . 
 May 25 2009 	 Perfect Hotel NYC 	 wonderful hotel . stay December 2008 say . room lovely , modern , clean spacious . hotel perfectly locate heart time sqaure everything need finger tip . staff helpful face ( like ) . abit concerned read traveller review guess people hard please . would stay return New York . 
 May 21 2009 	 good value money 	 rescue nice lady reservation desk manage find we nice room 6 night great rate evening arrival . hotel extremely well situated , room large comfy ( even really taste deco - style ) well maintain . corner room one high floor view City stunning . Breakfast / Restaurant / Lounge could definitely much well , not go NYC spend time restaurant hotel ... simply book accommodation go eat drink outside ! 
 May 20 2009 	 perfect location sure clean 	 stay hotel two night . great location . easy access everything , include subway , Times Square , shopping , Broadway . arrive room smell like chlorine . wonder room near pool . room decent size NYC well appoint ( nice sitting area , tv , lighting ) . 2 towel room thin worn . hotel many positive , nothing extra give feel luxury . sheet rough comforter gross stain . look like blood . correct situation immediately hotel great location much offer could small revision ( linen especially ) give extra feeling luxury . 
 may 15 2009 	 Awesome beautiful Hotel 	 never happy hotel like . great location , great price . hotel Times Square - beat ? convenient location , staff friendly make we feel homely . bell desk always help we get Cab . room spacious New York standard . toilet clean . bed little hard . pay 13 $ night internet . overall thoroughly enjoy hotel . 
 may 15 2009 	 excellent value use Priceline 	 return two day stay ( mid - week ) Millennium Broadway . bid Priceline use tip biddingfortravel.com - helpful . able check 11 a.m. problem - front desk staff helpful polite . room 41st floor ( view Chrysler Building Times Square ) clean . hear sirens Times Square area , bother . extra blanket come handy night . free internet next door 45th street side Starbucks , great deli across 44th street . extra charge , not touch minibar snack drawer . able check bag checkout hour - , staff friendly . location stupendous ( see 3 Broadway show 2 day ) . room size ( 2 bed ) comfortable . would happily stay , price right ! 
 May 12 2009 	 fantastic location great everything 	 great hotel right Times Sq handy bus / subway everything New York . could not centrally locate . 35th floor great view . 
 May 10 2009 	 great location disappoint term service 	 friend Easter week end . one friend business trip really enjoy hotel mainly location . sure location amazing , near Broadway , close subway station etc . staff good . front desk staff rather rude friendly . housekeeping rather far satisfactory consider hotel 's category ! example get room Friday afternoon tray food leftover front room next door , tray still leave Sunday ! ! ! would probably stay hotel ... 
 May 10 2009 	 nice hotel GREAT location 	 stay 2 night business trip . location beat . could see Times Square ball room 2010 . bed little hard door closet break , nice stay . GREAT tv goon internet service . 
 May 9 2009 	 Location location location 	 think scupper open hotel bedroom door smell overpowering pong toilet cleaner . awful ! ! room air bit window open ok bed comfortable ( soft bed give we back ache - mattress right ) . get right temperature room heater / blower 36th floor could window open even though overlook Times square . can not understand people complain cold , heater not need many bedclothe anyway ! beware mooch mini bar ! pick standard bag & amp ; be , show husband say & quot ; guess much want ? & quot ; realise note say anything take tray automatically get charge room . ooop ! ! way pay $ 5.00 - yes read brother sister - $ 5.00 - small bag & amp ; be however much need fix . mention desk staff way charge remove account . friendly helpful desk staff , housekeep good location make handy anything . would stay think ' ve & quot ; do & quot ; NYC . 
 may 5 2009 	 pleasant helpful staff anywhere ever stay . 	 daughter - in - law take granddaughter NYC 16th birthday , choose stay Millennium Broadway would ' Times Square Experience . ' wow ! pleasant surprise . definitely stay hotel future visit . Times Square always bite busy suit taste ; however , persuade lovely room , wonderful restaurant attentive staff return future . 
 May 2 2009 	 phenomenal hotel unbeatable location 	 spell & quot ; phenomenal & quot ; correctly ? would word would use describe hotel . corner room 50th floor 52 floor building -overlooke Times Square . hundred foot Good Morning America studio , perhaps block Times square/42nd Street massive subway station . easy get part city , include borough , location . 5 minute walk Palace Theater , West Side Story playing . get cheap seat fantastic . get location perfect . hotel - thought stunning , really around . tasteful lobby - dark . room tasteful bright . could ask . service fine . utilize room service stay , speak , assistance need readily provide staff . direction , question - question hear thousand time - answer pleasantly . service way like - unobtrusive easily available . Desk , concierge , bell - great . , apparently due off - kilter economy , get rate would never expect see . really feel get much pay . nothing negative say wonderful hotel . 
 May 1 2009 	 Outstanding 	 stay hotel February 2009 . fantastic stay , manage break handle loo fix time return hour report . find staff pleasant helpful . thoroughly enjoy stay stay 25th-31st May 17th-21st December . would not book not high standard hotel . reviews state , beat location . 
 May 1 2009 	 's service 	 take mom NY first time . wanted see long time . location hotel great . however , not stock we conditioner , lotion , shower cap , disturb sign . irritated tip housekeeping bring thing room already . be not clean place either . would rather stay street one hotel . 
 Apr 30 2009 	 spoil lack simple service . quality experience disaster ! 	 hotel not bad ... clean bit jade . book Superior Room King size bed not honour end 2 double ( romantic aspect 30th wedding anniversay tour ! ) staff somewhat passive aggressive ... know , never rude quite offhand really could not care less . ice machine .... request fridge ( 3 time 12 hour get deliver room .. guy would not speak we ! ! ) little bizarre . certainly not feel make welcome ( be first we NYC ) Sheraton ( albeit Essex House time ) certainly provide quality experience comparison . sure would give Millennium another try . location central view ( even 49th floor ) disappointing . promise free wi - fi lobby unavailable too . overall .... quality experience disaster ! 
 Apr 30 2009 	 Awesome Location ! Great Hotel ! 	 get back 3 day stay hotel love . location 50 yard Broadway Times Square . walk many place subway 2 block away attraction far . great show restaurant near . safe Times Square full police . hotel staff friendly super helpful . room great , issue except view really nothing we , sure room . good gym . book hotel priceline get amazing deal . would go back sure . 
 Apr 29 2009 	 Fantastic Location ! Lovely Hotel ! ! 	 stay hotel 4 nt 17th April . first visit New york celebrate birthday . room amazing , 47th Floor could see Times Square . room widescreen television , huge king size bed ( even though ask two bed available , glad get room ! ) , en suite bathroom tea / coffee make faciltie . the hotel two entrance one west 44th street West 45th Street , turn leave entrance walk literally minute Times Square near broadway show , must ! ! know hotel close look brochure soo close . hotel defintely rate 4 * reason . staff friendly professional . doorman help taxis provide umbrella raining ( find one day ! ) location lot restaurant near starbuck course ... ! go back New York defintely stay ... think anywhere else let good 4 * hotel good location . if question please ask ! ! 
 Apr 28 2009 	 love room decor ! 	 could not happy choice . moment arrive service receive great . problem room key call hall immediately change lock . room clean immaculately day . love headboard bed chic . slight negative hardness bed . would go back heartbeat . 
 Apr 28 2009 	 Unbeatable Location ; Good Service 	 right across street Marriott Marquis . near absolutely everything . walk everywhere . desk staff ( especially ) , concierge , restaurant staff helpful . great corner room high floor overlook Broadway . quiet . allow early check - in . issue dirty carpet - keep sock . everything else clean ; comfortable . would stay recommend other . 
 Apr 23 2009 	 absolutely perfect ! 	 hotel New York secret . ' m afraid say great fear price go booked . fiance approach desk check - in . man friendly offer we free upgrade since celebrate engagement . place high floor nice king room . little hesitant stay far think get elevator would challenge , abundance elevator move super fast . room clean . fiance travel lot feel like stay 5 - star hotel . would highly recommend ! 
 Apr 21 2009 	 Location Location Location 	 hotel excellent location . happy able check early . concierge helpful dinner recommendation helpful . 
 Apr 20 2009 	 fine vent system work ! 	 hotel centrally locate attraction , though ' think matter purchase one week train pass 20dollar . it well present ' think cut 4star . the venting system symptomatic whole floor another room different floor , later offer . offer free breakfast inconvenience . 
 Apr 19 2009 	 third visit ... everything really great ! 	 third visit Millenium Broadway past year . beat location . big room NYC . hotel completely full . couple minor request make handle extremely quickly . hotel clean . staff friendly helpful . allow check early . day leave hotel hold luggage we 6 hour check able sightseeing leave airport . everything smooth could . book Expedia $ 179 per night , less pay less - quality hotel 1999 . 
 Apr 13 2009 	 Thought hotel great short stay New York 	 read review Millennium Broadway bit unsure expect . however , say great location , room well average - regular towel change prompt housekeeping service ( one 49th floor ) bed comfortable - absolutely complaint whatsoever . would stay ( hopefully ) get chance travel New York . 
 Apr 9 2009 	 would trade view service day 	 husband , daughter recently viste New York first time . much fun decide stay extra night . think would nice transfer different hotel , try different environment . view well , 47th floor . room nice , service near experience previous hotel . use receiving & quot ; Hello & quot ; staff walk past , always question whether enjoy stay , anything else could . view previous hotel brick wall , much look , say do , would much rather trade view 47th floor service receive previous hotel . also , bed less average . pillow lumpy blanket stiff . request extra blanket pillow hope something little soft , stiff , scratchy , lumpy . wireless internet extra charge , previous stay . not even offer check . 
 Apr 8 2009 	 Fantastic Location ... Good Hotel 	 stay Bucket List weekend ... dinner @ Gordon Ramsay Nobu , Broadway show , Metropolitan Guggenheim Museums ... accomplish fantastic . hotel great location . check - in Friday night 6:30pm line 10 people waiting check , 3 - 4 bellman one desk clerk duty . situation persist 20 minute take get desk . good start . ask clerk appear lucky guy alone tonight , said & quot ; cutback & quot ; . room give upgrade & quot ; separate hotel & quot ; call Premiere & quot ; . room self nice , 18th floor view adjacent building much else . maintenance issue room , ( burn light bulb credenza , mold miss wall part , hot water shower upon arrival . make reservation @ Nobu cold shower retire early . bed comfortable glad in - room safe . next morning , voila , hot shower water . rest stay uneventful staff courteous accommodate . restaurant fine typical Hotel Breakfast , lounge drink midnight close . , suspect begin good ( great ) Hotel . 
 Apr 2 2009 	 Super Location 	 return 5 night Millenium Broadway . location , Times square one minute walk away , not find noisey . reception staff welcome helpful especially soak wet , arrive downpour . room goodsize New York , agree review hard bed . mini bar room- would prefer coffee maker . tv go wrong , someone appear within 30 minute report . breakfast hotel , expensive , many place eat , be easy finding somewhere else , ( starbuck next door ) . problem checkout charge minibar item not had.was tell happen time movement item record sale , soon sort though . 
 Mar 29 2009 	 good location 	 can not beat location . step Times Sq Broadway . allmajor sight mor - or - less within walk distance . hotel pretty average . ask get decent room corner view ( on32nd floor ) . Bahroom small bath ' ve ever see shower facility fine . not luxurious adequate sightseeing trip Big Apple . overall worth trade - off get location make sue upgrade deluxe room basic room suppose minute . 
 Mar 25 2009 	 excellent hotel .. brilliant experience 	 stay millennium broadway 17 - 23 march 09 , brilliant hotel excellent location times square .. young couple find right action also quiet side want ! room perfect nice shower , marble counter bathroom large comfortable bed face large flat screen tv . pay € 1000 stay say far nice hotel around , staff excellent also cater every need . one bad factor room service expensive , u might order one thing breakfast charge set breakfast ! girlfriend order toast charge breakfast $ 24 . say hamper anything stay see new york first time would certainly recommend millennium . 
 Mar 22 2009 	 worth get deal 	 thought have score deal century get Travelzoo price suppose superior room upper floor . great price , hotel fall short expectation . can not beat location , obviously . fact key card not work elevator leave we trap dark not really big deal , even though front desk attendant look we like little stupid . room end low possible floor . cigarette butts empty soda can strew little sill area outside window . lovely midtown view end workman be behind . construction across street , not hotel 's fault , workman 's crack easily view height . room quite worn . look classy not look closely . not make fuss be fussy people , price good thought keep mouth shut . overall , happy price not bedbug , 's hope visit Manhattan . get upper room might give 5 . low floor ? 3 . 
 Mar 21 2009 	 Great Location - Great Hotel 	 boyfriend recently stay Millennium Broadway . location excellent ! literally half block middle Times Square . obviously , ton restaurant , bar thing . 2 block close subway train . heart Theatre District . however , find lobby invite . dark color ( brown black ) sit , except restaurant . check - in , desk guy , Terrence , rude cocky . allow check - in early , nice . wish front desk would ' ve polite . hotel give anything extra . one bottle shampoo , one conditioner two bar soap . provide lotion , shower cap even extra roll toliet paper ! seem odd , 4 - star hotel . also , internet access additional fee . stay much nice much friendly hotel NYC much well service . we get excellent rate $ 169 / night Travelzoo room 43rd floor . can not imagine pay $ 400- $ 500 / night stay . room little worn , bathroom nice clean . room big hotel area , still small . pretty quiet night , consider heart Times Square . overall , would recommend hotel get good rate . would pay full price hotel . hotel nearby nicer well service . 
 Mar 20 2009 	 unbeatable location HARD bed 	 get FABULOUS price room prompt we give place try ( usually stay Marriott Marquis Times Square ) . hotel ten step away Times Square - see bit neon room . excellent location be town see show want close busy action Times Square . front desk staff friendly helpful , always respond promptly request . room moderate size temperature - control thermostat room . decor tasteful modern . complaint hard mattress make difficult we sleep soundly - box spring ; mattress top wooden base . otherwise , love price , location , service , quality . 
 Mar 18 2009 	 Honest Review 	 return 3 night stay Millenium Broadway . book standard room hotels.com pay little read reviewer pay use Priceline , substanially less pay last NYC visit hotel . we satisfy price . also - ask , receive , complimentary upgrade reviewer do . the room look like photo , sign wear tear . bathroom modern clean shower pretty good . I call housekeeping request additional towel bring within 10 min . review , check bedding find sheet size right ( King bed ) , blanket . find one closet , go put bed - clean . when towel deliver , give blanket housekeeper immediately return freshly clean quilt / blanket . clean , find cigarette burn hole rip . would expect 3 diamond AAA hotel . deluxe room 28th floor might little well . bed firm , not problem sleep . follow day ' regular ' housekeeper floor back difference . remade bed - yes still quilt hole - sheet now . this hotel convenient Times Square , noisy . lobby warm invite reviewer note . stay ? really prefer Hampton Inn Times Square North , would stay . warm inviting , money save stay pay dinner . btw - 50 's . 
 Mar 18 2009 	 great location shame service 	 Booked travel agent request 2 twin room , preferably close together low floor . arrival approximately 2 pm 8 hour flight tell could not book till 4 pm allocate 2 double room . explain appropriate party share bed fact book twin room , tell request could guarenteed . understand low floor etc may guarenteed twin room book twin room available . treat rudely ignore completely . eventually 2 hour complaint give 2 twin room , one 22nd floor one 32nd floor . go low floor room together request . next day move floor ( 22nd ) time trip spoil . hotel ok , well Travel Inns however satisfactory , staff polite helpful . add insult injury get home find charge $ 80 eat confectionary mini bar room last day . apart fact would physically impossible , remove hotel staff preparation upgrading room . can not believe charge . telephone hotel UK get money back . great experience . 
 Mar 16 2009 	 Good Hotel - Excellent Position 	 find hotel acceptable . complaint bed hard . right Times Square restaurant , deli theatre doorstep . also feel safe area . if go New York , hope , shall stay 
 Mar 10 2009 	 fantastic hotel 	 stay 25th wedding anniversary hotel fantastic brilliant location staff wonderful emailed prior trip get upgrade we send champagne choc room could fault hotel room realy clean comfortable 
 Mar 9 2009 	 great location uncomfortable bed ! 	 location perfect . right thick thing , easy access good sight course Broadway . bed terrible . consider be essentially pay place sleep , rip - off . would prefer hotel invest money buy decent pillow huge flat screen tv room . 
 Mar 5 2009 	 Beware Tower upgrade 	 stay Millennium 3 day trip NYC . location excellent , Times Square overall hotel quite nice . problem reservation . room book Millennium 's website suppose Superior Room , 28th floor . upon arrival tell upgrade Tower . turn Tower old hotel seperate Millenium theater ( lobby use corridor hotel ) . room quite worn , good . time front desk move room hotel proper . run another couple & quot ; upgrade & quot ; experience . would give qualified recommendation . 
 Mar 4 2009 	 block Times Square 	 location great . housekeep marginal . ( good sheet stain side still change . ask change , leave sheet room . call say ... oh , want remake bed ? notepad pen room shampoo conditioner .... lotion amenity . room nice size flat screen tv benefit . next door hotel Hudson theater long story history . ( take FREE Times Square tour Friday learn kind thing Hudson theater ) . would rate 3 * hotel would stay get good deal . 
 Mar 3 2009 	 good 	 second stay Millenium Broadway . book time Travelzoo get great rate superior room . room nice , clean , flat screen tv nice furniture . complaint . location we Times Square , theater district lover perfect . door , block . would say 7 hotel stay NY last year favorite . 
 Feb 26 2009 	 Excellent Location . beautiful Clean . 	 boyfriend stay Christmas holiday , Dec 18 - 23rd , 2008 . special deal know someone personally . fathom pay anywhere go rate . hotel GREAT location . can not go wrong . be clean , trendy , room good size NYC . downside nothing go . restaurant , club , nothing . bar downstairs never anything go . 's strictly business style hotel someone want really nice place lie head night . we little upset check - in want charge entire length stay debit card front . travel time business see put hold card small portion stay ... never entire thing . debit card , run ATM pay entire thing cash front . I ask hair conditioner hair become hot mess snow wet coat . call room service NUMEROUS time 30 minute later finally get someone bring conditioner . wise buy big one store later . I would stay heartbeat , paid pay . way would pay full price . be worth $ 300 , $ 400 mean . 
 Feb 26 2009 	 Rubbish 	 stay two night .. agree review hotel good 3 * .. first night , housekeeping do not come clean room . call 16.45 pm ask happen housekeeper ad nerve ask want room clean ! ! appear clean room 20.00 ! ! next day checkout day .. ask 13.00 checkout .. 12.30 housekeeping clean ( efficient want ) 12.55 reception calling room ask check ! ! . interior room & amp ; bathroom feel old room cold . bed good fair .. definitely well pay bit stay hotel area .. oh yes .. also need print document 18.00 tell business centre close go elsewhere print . 
 Feb 23 2009 	 good worthy 4 - star status 	 1 . arrive hotel 2 pm , room ready staff tell we go away come back 4 pm . Staff say none room clean.2 . tv not work , two thin sheet bed expect sleep air con night.3 . ' Lobby ' 1 restaurant 3 sofas , like hotel . price restaurant room service ridiculous . Orange juice USD8 ! eat buy food elsewhere.4 . facility make drink tea coffee room , room service not know kettle be . this like chain hotel , like overprice hostel . hotel cater Times Square tourist , stay , soon realise rip . 
 Feb 23 2009 	 Perfect location 	 CLOSE TIME SQ , shopping DISTRICT ... BATHROOM FAN , AC BIT LOUD , ROOM bit SMALL.PAID $ 250+tax nightsit def 4 star .... u get $ 100 , worth ... overall BDue busy location , always loud nightsthe hustle bustle NY city definitley trasparent ur roomThe hotel def need sound proof structure ... 
 Feb 21 2009 	 good standard hotel . excellent location ! 	 stay Millennium Broadway 14th-19th Feb 2009 happy hotel . 's location excellent Times Square , literally 10 second walk . room spacious queen size bed widescreen tv usual accessory ; desk , hairdryer etc . previous post note bed hard not find case sleep comfortably . sheet slightly light bit cold left note Housekeeping ask extra sheet return room evening find extra sheet leave well heating turn ! ' moan ' check hotel 1 hour room ready leave luggage porter return within hour , time huge queue reception / check - in desk . have already check - in approach member staff explain need pick key . not pleasant tell join queue . minute explain have already check not see need queue least another 1/2 hour manager call give room problem . incident find staff friendly helpful ( call taxi require , make conversation etc ) . hotel brilliant short stay ; room clean , spacious , staff generally happy help 's fantastic location Times Sq . would definitely stay would recommend other try also . 
 Feb 21 2009 	 Great New Years Eve location ! 	 book hotel Priceline . great surprise . receive room 5 night New Year 's holiday $ 249 night . close Times Square ball drop good part . staff little rude arrive . one bellhop store luggage early arrival tip badly person front we walk away mumble , & quot ; tip , ' might ' able find luggage . & quot ; issue door key staff seem irritated we ask new key second time around . , room great , room service little pricey food excellent location could not happy . 
 Feb 11 2009 	 great viewgreat location : ) 	 book hotel hotwire good price . iloved view hotel location also good . stay one night good experience . room comfortable decoration also cute . say : mini bar full great bevrage : ) great point especially midnight ; ) staff kind good job . one point especially mention , take advise staff night life club . really disappointed advise : ( not want wait queu front club give card help enter club without wait . choice mean want try advise ; ) 
 Feb 4 2009 	 amazing loved hotel get best price ! 	 book hotel Priceline , get amazing rate . believe , offer price less $ 100 , hotel select . afraid , could not please ! hotel 's location PREMIER ! step hotel right Broadway Times Square ! perfect location ! check clerk friendly helpful . sure go tell rate honor , , way room 32nd floor within 10 minute ! room ? amazing . great big flat panel tv , incredibly spacious upscale room , 2 chair , dresser , desk , 2 nightstand , king size bed , amazing view Times Square . the bathroom exceptional . upgrade marble countertop ( one sink , ' m complain ) , shower bow - out curtain extra room , incredibly clean . non smoking room , truly non smoking . overall , feel like stole room . perfect , happy stay . thank , Milennium ! ! ! ! ! ! 
 Feb 2 2009 	 call Hotel Priceline 	 switch name hotel Hotel Millenium Hotel Priceline would appear reason someone would stay get $ 80 - $ 100 Priceline . absolutely , positively WAY 4 star hotel . way , shape form . would say 3 star would fair assessment . maybe 2 1/2 count service . the location hotel fantastic . will not find hotel close center Times Square price . almost right across street ticket booth Times Square . benefit staying stop . the bad thing stay bed . stay many hotel include many cruise ship five star two star hotel . bad bed ever stay . honestly , wonder carpet floor might soft . forget fact box spring ... matress wooden platform . matress literally hard , jump , would probably get bruise . wake feeling like get rest . top matress thin comforter bearly fit bed . night , even heat 90 degree , feel cold bedspread thin . can not imagine two people share bed morning wake , bedspread hardly cover bed . another thing hotel weird lack activity . Friday Saturday night nobody . Everytime walk cavernous modern lobby ... feel though walk museum open . hotel lobby people walk sit ... lobby couch chair ! small side room couch ... amazingly , lobby giant marble cavern . Sunday , see people lobby one time ... 8 . wait check bag people stand giant marble wall noplace sit wait bag come . the hotel overstaffed tip hungry begger . almost like Tiajuana . moment step car , person literally pull bag hand put cart . overnight bag garment bag light unload , person literally grab arm . tell could manage keep say ' please ... please ... ' like scene movie . finally , put two small bag brass cart wheeled room . ridiculous . bag literally size backpack . there two people cocierge desk . ask get ticket sell show Broadway guy tell ticket lady go home . ( 4:30 p.m. ) say call back morning could call ticket broker . get impression ask restaurant recommendation , would direct guide book . ask one 5 employee stand around hotel lobby midnight , even though completely empty know good bar go ( midnight Friday ) ... tell , ' room service deliver 11 p.m. ' remind midnight would not help much , say ' this New York City . bar restaurant everywhere ' . forget ask recommendation ... Irish Bar across street Irish Bahamas . want decent bar ... walk 8 block Hell 's Kitchen . bar near hotels tourist junk . the doorman manage get we stretch limousine $ 20 drive Tavern Green Central Park one night . great cab ride would around $ 8 - $ 10.valet parking $ 55 - $ 65 per night . ( internet say $ 55 tell $ 65 phone . ) bit pricey ... even New York City . think pay $ 45 Wellington , right street . the room comfortable ... bit small side , typical New York City . aside terrible bed ... furniture decoration okay . bit surprised desk room . guess know business hotel ... tourist look spend time Times Square . bathroom actually nice size large counter near sink good sized shower . hot water great showehead good well . room flat screen tv plenty cable station , include international station . location price make hotel okay deal . service suck . bed terrible ( honestly , base bed alone would stay . fact , would probably pay $ 50 stay somewhere else would know would actually get good night 's sleep . use soft bed , want leave hotel minute even sit bed . for $ 85 ( plus $ 55 - $ 65 valet ) ... good single , college student people budget . luxurious hotel around regular rate . bid priceline 4 star hotel Times Square Broadway area , probably get one . 4 star hotel , well stay somewhere outside main attraction area . 
 Jan 27 2009 	 great location price / terrible star level performance 	 hotel great want close time square . book hotel priceline $ 100 , deal great . problem ask fridge take forever come . also bed , firm .. like sleep floor soft carpet . also , use sleep something top .. get light blanket one hotel sheet go bed keep warm . also , give white towel slightly color towel . , cheap place stay Times Square .. great . oh pet friendly .. 20lbs . 3 1/2 ( priceline ) 4 ( hotel personal ) star hotel . 
 Jan 23 2009 	 Fantastic Hotel great price 	 read review think maybe people stay different hotel . stay Millennium Broadway great . close everything Times Square . 1/2 block Broadway 1/2 block Avenues America . nice size room great view . great staff , clean room , perfect temperature room 17 outside , perfect water pressure , comfy bed . restaurant small convient store right across street . perfect place stay great price . complaint would definiately recomme friend anyone look Hotel close Times Square reasonable price . can not go wrong . 
 Jan 21 2009 	 take family small kid - love . 	 husband business trip New York company put we hotel . concern since travel 3 small child ( 4,7,8 year old ) . concern unfounded , child behave well . staff hotel wonderful , incredible room overlook Times Square , across skyline Empire State Building . everyone polite helpful . room great . 
 Jan 21 2009 	 good value money Friendly Staff 	 return stay hotel must admit dubious stay due negative review read site . find hotel clean , comfortable warm ( despite review ) . staff courteous , polite helpful . the location brilliant would recommend 
 Jan 18 2009 	 great location great hotel right price . 	 return short stay Millenium Hotel Broadway 1/10 - 1/14/09 . find great deal TravelZoo , $ 199.00 / night Superior Room - Floors 28 high . base room give , would not pay anymore . photo speak . get nervous upon read review . correct - ready advance expect . other , well , think may encounter bad stay . upon enter hotel notice extremely nice lobby . front desk one person check people , rather quickly problem get room . extremely friendly polite . ( get 2.5 hour check- @ 3 pm . ) room 51st floor . beautiful view Chrysler Building . clean , smell reviewer state room chilly blanket bed . turn heat call housekeep additional pillow , blanket refrigerator . ( no- not charge fridge nice . ) arrive short order . 51st floor , concerned hot water bathing . never problem -early morning late night . bed extremely comfortable . nice firm bed pillow match . great night 's sleep . tv work fine quite nice watch get ready sleep wake find kind weather rolling day . however , Express check - out tv never receive bill door . morning departure , front desk provide copy bill review . this hotel great location . right Times Square walk distance subway access almost anything need could want . price hotel restaurant expensive , eat anything could possibly want fingertip Manhattan . Starbucks backside building ( 45th Street ) little deli / diner across street ( 44th Street ) take nice little breakfast eat upstairs . boy , reasonable ! guess big reason state begin price hotel issue housekeeping update property . coffee make work . wallpaper & quot ; piling & quot ; edge wall - look like cobwebs , not . bathroom mould paint - poorly see previous color paint . tub not drain properly ( remove drain maid leave ) . previous guest something eat evidence leave side night stand wall arrive . however , next day remove without tell . lastly , pay $ 350 plus room - amenity give , furniture bathroom decor - would expect find & quot ; high end hotel & quot ; would extremely upset . however , pay , thing tad bite nit - picking . would stay price pay , overlook small thing . thing need provide problem . none & quot ; cosmetic / housekeeping issue & quot ; interferre stay . , get pay , base deal , would stay Millenium Hotel Broadway . 
 Jan 14 2009 	 Fantastic Location Rest ok 	 since book priceline get pretty good deal consider hotel price NY would unhappy would pay full price . love location . room size bathroom ok overall bland exactly beautiful room - adequate . taste anyway . love location view . bed quite comfortable . price pay throug pricline name price fine . 
 Jan 11 2009 	 another geat stay 	 stay last weekend Millennium another wonderful stay . check quite long line move rather quickly check staff , plus manager apologize wait . hour later not line . go to . get room tv not come . call nice maintenance guy figure not plug behind console . say housekeeping may knock vacuuming . great service prompt action really help . elevator super fast . front hotel people nice . room nice clean 42 & quot ; plasma great . can not miss hotel Ritz nitpicker complain ' m New Yorker . pay mind . 
 Jan 11 2009 	 fantastic location 	 book hotel website , countless search hotel nyc.the location perfect 20 m away Time Square view match - room 27 floor look straight Time square . staff excellent especially door staff whistle Limo 10 min trip China Town , even barter behalf get good price $ 15 , well worth it . the room excellent , large , massive bed . excellent view ( ) clean shower bit poor . the breakfast not bad choose continental cook get pricey everyday . last day pop across road 10 m Deli pancake , Bengal 's bacon etc , nice change.the hotel perfect visit NYC 
 Jan 7 2009 	 Magic Millennium 	 book stay Millennium price , good thing trip ; price . purpose New York show 17 year - old niece city . never think well time New Year sprung & quot ; City never Sleeps . & quot ; well Millennium certainly bring new meaning & quot ; never sleep , & quot ; portion phrase . stay sixteenth floor mattress horrible . ' belief decorate many pillow know be well floor pillow mattress . , not sleep , unreasonable expect good hour rest room average cost $ 435 . think ! addition horrific bed , staff friendly . young lady front desk never welcome we Millennium ; matter , young man desk check ' thank choose Millennium either . maybe much ask nation ' economic crisis , mere thank spend money . mention , actually get service ' request . floor lamp room ' bulb . , logical thing call replace , speak gentleman assure would take care . wait 40minutes one come . , ' sure understand ' call anecdotal water temperature shower , slow drain tub . also understand ' customer ; first impression last life time . importantly , first impression may last impression get hotel industry . ' recommend Millennium fact ; friend cancel reservation later month . happy travel ! ! ! ! 
 Jan 5 2009 	 Room not Heat 	 first night freezing . room say set 90 blow cold air . call front desk tell someone would fix problem . 90 minute later call back front desk clue want someone come fix heat right . maintenance person arrive say thermastat set blow cold air set summer setting . also say screen need clean . claim turn set summer winter leave . seven hour later room still cold call front desk say want switch room . instead someone send . person say reason cold air come set allegedly set summer instead winter . , set back originally check . also say low air even though low air check first guy switch high air . second guy also say go blanket send room not one . never receive . call back next day freezing tell someone would shortly . not come call back say situation unacceptable . informed could switch room morning really not help lack heat . request wake call . even call confirm time right . wake call never call . call front desk complain explain run late need someplace offer free breakfast . run late would want free breakfast . lady front desk tell person heat problem . think would make feel well . complain someone else front desk 12 dollar remove bill . location anyone go theater ideal never voluntarily stay winter absurd sleep two pair sock , turtleneck , fleece top could not fix lack heat room . 
 Jan 4 2009 	 worth money 	 & quot ; upgrade & quot ; although room fairly large NYC standard really good condition particularly clean . location good . reception seem school desk empty room . business trip believe price around $ 600 per night certainly worth anything like . 
 Jan 2 2009 	 great location expect 	 Millennium Broadway great location mere 1/2 block Times Square - big part reason choose .. be also close several Subway station . receive free upgrade upon arrive Premier Hotel , tell , include free continental breakfast . , not expect super high - class buffet anything , expect something well room - temperature milk cereal . husband say 's well breakfast Motel 8 . much pay , would think might get little bang buck . also problem room key suddenly become inactive get replacement one front desk . room size pretty good , even bathroom size great , shower way small . one person barely turn around . also issue amount hot water . one we take 10 minute shower , wait least 20 minute get . hand , hotel staff quite nice , super friendly , easily approachable . 
 Jan 2 2009 	 Millenium Magic 	 little nervous arrive Millenium Broadway read negative review . first time New York want perfect . hotel fail meet expectation . want clean , smart , classy hotel make feel welcome , choose one . great location times square set back ever slightly hustle bustle , perfect . 50th floor corner room overlook times square add expperience . room , little qualite expect great hotel . big plasma tv 100 channel tired long day city , king size bed , never sleep well . also staff helpful polite . overall , great experience definetely return Millenium . 
 Dec 27 2008 	 Good Deal Priceline 	 naming price Priceline , get nice corner room King bed 50th floor . place clean staff front d attentive friendly . not check noon , Virgils BBQ ( excellent selection beer ) right across street . place excellent location like thing around Times Square Theater District . 
 Dec 23 2008 	 could Better 	 impressed accounting department . many problem try sort bill talk customer service friendly person - still sort week later . also , room okay . double size bed leave arrive sheet not cover mattress way . also , heater / ac noisy . 
 Dec 22 2008 	 pleasantly surprised ! 	 travel New York daughter 3 day shopping / sight seeing trip , travel agent book package recommend hotel say , recent & quot ; indifferent & quot ; review arrive trepidation , fear turn completely unfounded . firstly location absolutely brilliant , 44th street Times Square , entrance lobby hotel impressive check smooth receptionist friendly amiable . up room 44th floor Lucy generally impressed , massive spacious enough , modern clean , big wide screen tv , lovely bathroom good spacious bath & amp ; shower easy use , nice towel lot freebie toiletry etc , two comfortable twin bed , enough storage space obviously one refurbish room , honest 3 night nothing fault . all sum hotel say receive one hint complaint Lucy sometimes hard please typical 13 year old ( bless ) , enough say , thoroughly recommend . 
 Dec 20 2008 	 well bedding would make hotel winner 	 plus side room 49th floor spacious New York standard bathroom nice size . check quick , room quiet , large flat screen tv mini - bar . personally , hate anywhere near Times Square , location hotel near firm 's New York office , be convenient . to , take hotel good great quality bed towel . ' m especially picky bed spread , often gross . unfortunately , pull back bedspread 3 inch round stain underside . quickly put bedspread floor get extra blanket closet . blanket throw away long ago -- can not even describe fabric , rough feel like thin sheet foam rubber perhaps bake oven ( too - hot dryer ) . plus fuzz small wad hair stick . anyway , make hard sleep bed even little cruddy . if Millennium would improve bedding , would give hotel great rating , , will give good rating . 
 Dec 17 2008 	 stay away Bell Men 	 stay 12/7 - 12/9 2008 . hotel old extreamly date ; however , tough beat location . plan spend much time hotel do not mind stay run room place . company preferred hotel , choice go stay . time catch cab airport & quot ; taken & quot ; shaddy Bell Men . ask cab airport tell take hotel recommend taxi . think strange , need taxi quick make flight . Bell Man tell pre - pay $ 10 cab ( tip -- something work cab company ) . tell another $ 10 use credit card ... point laugh walk away . come run tell would charge $ 10 credit card would charge $ 5 prepay . confirm would pay standard flat fee $ 45 plus $ 5 pre - pay . agree away go . hand $ 80.00 tab arrive airport . taxi driver tell arrangment make bell man hotel . bottom line -- Bell Man Mellennium shaddy . make stay hotel forgetable experience . stay across street Marriott , compare two . 
 Dec 15 2008 	 excellent location 	 book hotel discount travelzoo well worth . location can not beat , back toy r us time square . room small compare average hotel room complain . everything feel luxurious new . concierge helpful knowledgable check breeze . 
 Dec 10 2008 	 wonderful experience 	 use Hotwire $ 239 rate . Wish would try Travelzoo not find book hotel . room average size base hotel , would large normal NYC hotel . one chair , one desk . large flat screen tv - average cable channel . not watch tv not issue . 46th floor wonderful view Chrysler building . tile bathroom little old around tub , nothing concerned . usual amenity , nothing special , nothing bad . read review , request fridge -- problem . conceirge hotel staff gracious easy work . would certainly recommend hotel anyone want heart Times Square . 
 Dec 8 2008 	 stay . 	 boyfriend come NYC one business meeting first weekend every December . do 5 year stay various upper - end property Grand Central Hyatt , Roosevelt , Hilton 6th . sponsor group book room . pay stay , get reimburse first two night meeting , pay extra night want stay long . book stay one extra night . check , ask price ( tell ) , assume $ 350 $ 400 + /- range , typical high quality hotel time year range hotel . upon first enter room , happy - ugly stain carpet cheap furnishing , faint smoky smell . far bad property book par mid economy grade hotel . since pay one three night , not complain since would room much . know price pay ( find check rate $ 495 / night plus $ 71 taxis = $ 567 / night ! ! ! ! ) - would complain big time - although sure could do since tell check already premium room type . probably mean upper floor nice view . room expensive hotel stay past far bad . bedding get single set cheap generic hospital quality sheet , one pillow per person , sham pillow throw floor sleep , one bedcover . double sheeting , pillow well quality sheet $ 567 / night ? ? ? try sleep , find bedcover , ( would prefer remove , blanket provide ) satin like backing keep slide bed awake many time freeze since leave thin sheet . find old scratchy blanket one pillow closet next two night - low quality comfortable . bath obligatory upgrade out - bow shower curtain new tile , much else change . get one shower soap , one sink soap , shampoo , cream rinse mouth wash . $ 567 / night get body lotion , vanity kit , shoe shine - cheap not even replenish fresh soap every day . - call maintenance fix toilet , sink drain slow time warm water wash face , sink full , tv basic cable bad reception several channel - $ 567 / night , not even think get in - room movie catch Emiril Food Network ! also need warn people lobby . always enjoy re - grouping frend meeting discuss dinner plan cocktail nice lobby bar decorate hilt holiday . not expect . depressingly dark small bar small area front restaurant sit , comfy lobby gathering area . make attempt decorate central Christmas tree light ball stair . 2 good thing say Millenium Broadway . concierge folk nice helpful location good since half block Times Square . location issue - save money use subway . would good hotel budget mind traveler $ 200 less category . $ 567 / night , big hotel rip - off experience . 
 Dec 4 2008 	 Thanksgiving Millennium Broadway 	 second time ' ve stay Millennium Broadway . like first time location excellent Times Square really feel like right middle action excitement ! feel bit disappointed read review mine , especially USA visitor , feel maybe rip room rate . book via offer Travel Zoo , visit hotel 's site directly enter code etc get good rate . average rate like $ 240 thought ' Superior Room ' ( stay five night ) . could not agree ' Superior ' room either . fact identical room stay last visit certainly not extra place sit / lounge ( one chair ) , marble bath ( ! ! ) view window well describe ' brick wall ' husband say . one thing room - lack drawer space thing like jumper . desk drawer bedside cabinet drawer none large enough anything couple bra 's pant ! nowhere near enough hanger tiny closet drawer two would handy . anyway , nothing particularly wrong hotel . comfortable . noise problem room clean . bar overprice - $ 8 pint - fine one drink relax busy day heading evening . deli opposite entrance 44th really useful great snack sandwich . also hot cold take away buffet fruit counter . one alarming thing happen day leave . get car return airport describe 10 NYPD police car not know many policeman swamp street ! directly opposite hotel entrance state rehabilitation centre ( drug alcohol ) have obviously incident sort . bundle car tell leave fast could ! prior knowledge place across street have never hear encounter trouble think keep close eye thing - scary . would stay ? , not think would . feel hugely overcharged room not give ' Superior ' room book . would rather spend £ 1500 five night somewhere else ! ! ! 
 Dec 3 2008 	 Watch Thanksgiving Day Parade Room 	 Priceline send we hotel accept bid 150 usd night , tax include . check night Thanksgiving family four include 4 - year 2 - year old boy . upon inquiry , hotel staff give we room low level , 16th floor , face Time Square . standard room hotel , pleasant surprise next morning watch entire Macy 's Thanksgiving Day Parade comfort room . location hotel impeccable . highly recommend wish celebrate special event near Time Square stay . maybe New Year count . 
 Dec 1 2008 	 everything GREAT ! 	 originally book New York Palace couple week prior trip , find great deal Millennium Bway Travelzoo . call hotel directly book room 2 night use promo code . read room close Times Square would noisy , busy , etc . find experience quite opposite . we arrive hotel 10:30 a.m. plan check luggage return later day check pleasantly surprised find room ready . gentleman check we friendly accomodating . give King room awesome view Chrysler building . both room private bath spacious clean . addition bed , large dresser , sit area one chair , 40 + inch hd tv , huge closet . addition , room quiet . disturb noise either outside inside hotel . furniture / curtain / bedspread & quot ; date & quot ; expect Waldorf Ritz . location Millennium PERFECT . walk to / from Penn Station , around Theater district , Rockefeller Center ...... could not pick well location . we definitely return Millennium Broadway next visit NYC positive experience . room clean spacious , hotel staff friendly helpful , location ideal , price bargain NYC standard . 
 Nov 30 2008 	 Great Location Acceptable Accommodations 	 Millennium Hotel Broadway ideal location tourist . heart Times Square area within easy walk distance many attraction . Access NYC subway block away . accommodation acceptable , marginal 3 1/2 star rating . hallway room bit run look . room clean everything working order . would recommend Johns Pizzeria ( 44th st 7th Ave Broadway ) excellent pizza . inexpensive cafe 45th street directly across hotel good breakfast lunch . overall , plan spend minimal time hotel good choice simply location . 
 Nov 29 2008 	 always outstanding mb ! ! 	 Travelzoo.com frequently offer outstanding $ 199 per night rate upgrade superior room hotel . ` always plan NYC trip time rate offer , without doubt , one New York ` good hotel value . actually see offer rate $ 169 forthcoming date winter . want see Macy ` Thanksgiving Day Parade first time year see Millenium Broadway offer travelzoo rate , jump opportunity . location adjacent Times Square parade route ideal we . dark marble lobby classic art deco New York . entire staff front desk , maintenance housekeeping always greet guest smile hello . may seem robotic many hotel , always come across heartfelt sincere . always , room large , immaculate , beautifully decorate huge , sparkling , amenity laden marble bath spectacular view city . call housekeeping robe slipper deliver room 10 minute . always enjoy Virgil ` Barbeque across street hotel , casual , southern style Thanksgiving feast . ` pass opportunity experience Millenium Broadway .... especially remarkable rate offer . 
 Nov 23 2008 	 Billing Incompetent issue 	 prepay Priceline credit card . I ask card cover incidental upon arrival , give bank debit card . they pre - authorize $ 100 $ 106- separately- without know . they try charge $ 13.01 1 minute ld call- within state- party not answer phone . reverse charge . try charge $ 32 150ml bottle vodka mini bar- take examined- normal person would contemplate spend $ 32 . put back , know ' sensor ' charge happen ' look something ' . reverse charge . NOWHERE say ' do not pick ' , though evening read another review person stay hotel sign room , room not literature . I airport , way home , realize money bank . want coffee . call hotel call bank remove 2 large pre - authorization hold . two ? ? ? arrive home , find overdrawn . charge price room debit card , prepay Priceline another card . apologize say would reverse show 24 hours- must know banks- likely 48 - 72 hour . now sit money . room clean , large tv , yet small . I call twice coffeemaker ( literature say available upon request ) . twice tell would bring right up . no one come . wait wait go dinner . returned call , tell ' out coffee maker ' . ? ? ? small motel little coffee maker every room . 1/2 block Times square . not seem like much , feel long 26 degree weather . online information make look like ' right ' next time get something , like Renaissance , right Broadway 7th , Priceline lot read review closely . their Charlotte lounge overprice . want , could not leave tip get bill . go wait check room . price pay soda daughter would buy 6 pack several 2 liter . staff seem sincere concierge really GREAT . hold luggage check - in wait shuttle taxi . people spot EXCELLENT . courteous quick answer question accurately . front desk whoever bill incredibly CLUELESS . trip- suppose 12 year old 's first trip plane first trip city years- cause GREAT INCONVENIENCE next several day . they get together . 
 Nov 18 2008 	 Great Hotel Incredible Value 	 hotel ideal location visitor want middle action . literally step Times Square , 2 block subway stop , within walk distance midtown Manhattan . staff always friendly courteous , go beyond accommodate special request ( e.g . early check 11:00 , late check 1:00 pm , refrigerator & amp ; coffee maker deliver room , extra pillow , comforter , etc ) . employee prompt efficient , also cheerful supportive . corner room 33rd floor clean spacious lot room luggage nice big flat panel tv . huge king size bed , worried would hard base review read , actually comfortable . definitely little firm side , sleep well five night stay . consider hotel location quality level tend cost $ 300 $ 400 , thrilled get Priceline deal $ 170 per night . price , hotel incredible value , would certainly recommend reader . 
 Nov 17 2008 	 rise mediocrity 	 think first last time stay anywhere near Times Square , crowd door hotel . millennium fine , large room expect New York , really gear toward family business folk not mind extremely hard pillow mattresse well mediocre dining room . surprisingly quiet , even though look Times Square ( glad light - proof curtain ) , not interesting . go Jimmy 's Corner across street drink give real New York experience . 
 Nov 13 2008 	 fantastic location maybe full price 	 location hotel beat . 's less 1/2 block Times Square , theatre ton restaurant . reason alone , 's wonderful hotel ! add fact get room $ 175 / night Priceline make nice stay . I ' ve New York handful time , always Manhattan typically extravagant hotel , budget either . size room big nearly ' ve stay in . other pro : room start 16 floor uplarge flat screen TVLeather club chair roomnice business centerfree boarding pass printingthe big disappointment check - in . hotel guarantee check - in 4 pm . try check - in 4:15pm announcement entire lobby hotel room ready reason . tell room would ready 15 - 20 minute , fly 5.5 hour starve confident room would ready . leave quick bite eat come back 5:15pm tell still could check . front desk person pleasant ask option , agree get manager help we . unfortunately , manager find . end stand lobby ( be sit ) another 20 minute finally tell room ready . other con : 39th floor , lot street noiseIf guest not gently close door , door slam / rattle every time 
 Nov 10 2008 	 Amazing Location 	 nice hotel , amazing location . I find deal travelzoo . believe pay $ 199 superior room , half reason love hotel much . sure much would love $ 400.parking directly across hotel lobby $ 45 24 hour . Lobby eh . really lobby speak , really - care . first - arrive 11:00am , expect room would not ready . . request high floor corner room . could not believe - 48th floor corner . check breeze . room awesome . really big ny . nice bathroom . bed nice also - like big soft & quot ; heavenly & quot ; bed sheet , nice . flat screen tv . really nice clean room . took forever get extra towel , hundred room - end world . bottom line - AWESOME location , nice hotel . 
 Nov 5 2008 	 Great Hotel fab service amazing location 	 visit hotel September part honeymoon , book standard room get good deal travel agent . arrive 10 am room available advise we come back 3 pm store luggage we . return 2 pm room available we , honeymoon upgrade we premier tower . husband request low floor acoomodate request . room lovely , good size , big comfortable bed , comfy sofa next window . bathroom gorgeous large sink bath big fluffy towel . part upgrade give access Premier lounge serve continental style breakfast snack drink time day , also free internet access lounge . we mostly eat hotel many option close , room service , promt , food good service presentation excellent . location hotel amazing , literally 60 second walk Times Square , however despite issue noise . term bad point , really none , thing could improve lobby welcome view room not great - but end day 's Manhattan - so nothing see building anyhow ! , excellent stay , would definately go back ! 
 Oct 30 2008 	 Location Location Location 	 third autum trip NYC Millennium Broadway . comment prior review , worth repeat hotel conveniently locate heart Mid - town , Times Square Broadway . literally minute away foot . reason return year . book via Priceline.com , Travelzoo.com directly via email hotel . hard fact hotel area expensive . see hear Hotel relative bargain . room perfectly adequate . staff always helpful polite . highly recommend hotel anyone want right middle NYC . 
 Oct 24 2008 	 Liked 	 good business hotel . convenient location , good sized , clean room ; everything work ; okay equip . minor issue : sometimes A / C get really noisy ; bathroom could nicer , bed bit firm taste ( be ! ) definitely keep list good deal . 
 Oct 18 2008 	 say .... Loved love love Millenium 	 return week Millenium Broadway hotel would like say possibly one good experience life . arrival upgrade premier room ( totally surprised ) afford us delicious complimentary breakfast hor , ouvre cocktail 5 - 7pm evening throughout stay . thing get well . hotel absolutely beautiful entrance west 44th 45th street easily accessible . it perfect location Empire State Building , Central Park New York tourist attraction expecially , minute away shopping mecca Fifth Avenue . well , literally stone 's throw hustle bustle Times Square would never know room quiet peaceful bed die . hotel right next door toy r we although many may think would hindrance fact blessing area congest way ideal take kid even short time respite young may get bored sightseeing pound pavement come trip NYC . staff go way helpful way really mean look odd tip often case many hotel NYC . understand nit pick comment review hotel would implore please ignore . hotel really right top 50 hotel would even stick neck say top 25 . spotlessly clean , tacky , beautiful decor top ECONOMICAL . room huge New York standard easily accomodate family three four comfortably . a special mention must go doorman Kenny ( temporary basis personnel manager hotel really seriously consider make permanent ) . son go home tear say would miss much really felt make new friend . guy great everyone , child really asset establishment work . also receptionist Hector , make double act Kenny , always lend hand make reservation behalf . staff go way call duty , much much regular hotel staff client . felt mention that . thank much Millenium Broadway wonderful holiday finger crose hope see next year . 
 Oct 15 2008 	 Broadway Millennium : will back '' 	 teen daughter return 5 day visit NYC look college take Broadway show . wonderful experience stay Millennium ! allow check early ( 8:00 a.m. ! ! ) front desk staff accommodate pleasant . room upper level floor big expect ( 2 double bed ) , clean , well - appoint terrific view Times Square . television new huge excellent reception . bed comfortable extra pillow provide . iron board / iron mirror closet well safe . call housekeeping hairdryer coffee maker ( room upon check - in ) bring immediately lovely assortment instant teas coffee . one also request refrigerator desire . room quiet effectively insulate we noise Times Square right outside window . convenience hotel 's location can not beat . literally within walk distance destination : theater , subway , St. Patrick 's Cathedral , Restaurant Row , major shopping store . ABC 's Good Morning America studio across street obtain ticket show prior arrival . convenient arrive request time 6:15 a.m. the concierge pleasant helpful provide detailed map direction destination request . business center second floor internet access fee . however , airline check - on print boarding pass available charge . fitness center 16th floor . never problem obtain elevator need . dine hotel 's restaurant Charlotte . food delicious albeit expensive . wonderful trip . enjoy stay millenniumimmensely . will back ........................ 
 Oct 15 2008 	 huge room bed 	 stay six night room basis . superior room 29th floor . room really big , good sized bathroon king size bed . tv also huge ! staff helpful , room clean good nick . hotel good location Time Sq good local diner walk distance attraction . good bar across road call Jimmys Corner good shop . 
 Oct 12 2008 	 wonderful stay Millennium ! 	 see great rate Travelzoo take chance payoff ! three night stay stupendous ! great location early reviewer note room quiet real room mean actually space within room . bathroom sumptuous .... overall stay a++++ 
 Oct 11 2008 	 Great Location ! ! ! 	 hotel great location Times Square . everything need explore city right doorstep ! ! ! stay Millenium Broadway 2 night holiday . hotel well present although front desk staff could use cheer . room big expect great view Times Square . room clean modern decent sized bathroom well . would definately stay hotel . 
 Oct 9 2008 	 Perfect Place Stay Time Square 	 wife go New York July decide stay Millenium find great deal Travelzoo want stay Broadway area . can not think ideal location Millenium . room second top floor hotel . room big window cover two side corner room . high , imagine nice view , especially light night . think room clean spacious , really ask . problem comfort bed bathroom . wireless internet access fee . the front desk helpful tip place go eat , bellhop problem take watch bag several hour early check - in . even though Time Square , not hear peep be inside room . nice , especially hectic day walk around . head : come back hotel late , one entrance hotel lock go way side get . make sure room key show front desk way . really enjoy stay deal get , great value . complaint high floor , take elevator forever get lobby . 's nitpicking . thoroughly enjoy stay . 
 Sep 23 2008 	 fantastic hotel experience ! 	 stay New York weekend Sept 19 - Sept 22nd stay Millennium Hotel Broadway fantastic experience hotel . travel quite bit never feel need write review hotel . planning visit NYC would 100 % without doubt suggest hotel ! perfect area NYC , right beside Times Square block subway . fantastic restuarant two block away Restuarant Row go theatre around hotel . quite expensive stay weekend quite thing go city find rate travelzoo call hotel directly give we rate save we money stay . term hotel outstanding experience . arrive polite hotel representative give we warm greeting arrive . room ready first thing morning able check 10:45 begin site see . room 43rd floor much expect , room quite large newly renovate bathroom spacious . one problem room would tv not work well really not bother we never room . staff hotel friendly , alway say hello smile face make experience even great . concierge knowledgeable city , thing see , place shop great place eat . * side note * eat Benjamin steakhouse , one concierge suggest good meal weekend . fantastic time NYC hotel come back city never sleep stay hotel ! 
 Sep 23 2008 	 well expect 	 book hotel priceline $ 265 plus tax . read mixed review , extremely nervous - last weekend away stay Ritz Carlton , expectation high . give newly renovate room 44th floor . lobby nothing special , however , staff friendly helpful . able check little early . the room large New York standard , decor new . however , look closely , well keep would like . wallpaper hall room peel , stray paint place clean recent paint job . drain sink shower work , nothing bed two sheet coverlet . blanket comforter anything . bed comfortable sheet seem good quality , extremely confused sleep without blanket . seem replace & quot ; soft good & quot ; room , full overhaul - would explain wallpaper bathroom fixture . overall , bad stay , would probably stay . oh , location GREAT ! 
 Sep 21 2008 	 ok find bargain 	 room need complete makeup , stuff crash touriststampede time suare area , find special rate 200 $ $ $ $ $ ! ! ! ! ! ! ! 
 Sep 17 2008 	 Great Location 	 return trip NYC . 3 night cost issue , stay 3 hotel , bid Priceline . second Millennium Broadway . $ 215 . concierge , bell staff , front desk staff theater staff friendly helpful . room clean , spacious comfortable . hotel great location , half block Broadway close subway Rockefeller Center . 
 Sep 17 2008 	 Pre - cruise stay - excellent choice 	 April school break - cruise NCL Dawn . Amtrak PVD Penn Station , quick taxi ride hotel . ( Pope actually town weekend - crowd still enjoyable city : - ) stay one night pre - cruise Millenium Broadway Hotel near Times Square one child , age 12 ( one college could join we ) . excellent location , great price $ 284 total via Travelzoo deal . front desk service ( believe name Tabur ? ) excellent check we early . renovate room 40th floor . ( make sure ask . hear room do yet ) . comfortable bed . starbuck , irish Pub , toy r Us step hotel - literally . great italian food nearby . Duane 's block away misc item even beer wine . ( be treat Massachusetts . imagine find beer CVS - ha ) Sunday , take taxi port - believe also around $ 15- $ 20 include generous tip . would stay hotel visit NYC . centrally locate almost HALF price Marriott TImes Square , etc without discount ! ! ! 
 Sep 17 2008 	 Great Location 	 goingto US Open year never stay great location . great resturant across street , many show 1 - 2 block away plus , # 7 subway open 2 blk away . friend handicapped accessibility always problem . hotel great problem scooter , provide we wheelchair , grade we suite would room . hi floor fantastic view Times Sqq . especially busy Labor Day weekend , thin later week . Dine show intimatcy service . 
 Sep 16 2008 	 great location remodel hotel large room ny good service 	 Hotel great surprise great location , room remodel quite spacious New York put we 43rd Floor fabulous view Times Square . book thru Travelzoo discount rate well hope . arrive 12 noon room available we immediately . great , chance clean head city day . not use hotel 's food service , starbuck right door get morning coffee yogurt . many different type restaurant within block want food . staff pleasant helpful . say enough location . go three Broadway play able walk , avoid crazy cab madness evening . alone worth stay hotel . 
 Sep 9 2008 	 great location 	 return weekend stay Millennium Broadway one & quot ; Superior Rooms & quot ; . room big expect clean . location hotel fabulous . definitely stay next trip New York . 
 Aug 30 2008 	 room 4 star 	 buy room priceline . expect 4 star experience end front desk . disappointed room . 4 star standard know . work Las Vegas resort know take get 4 star rating . staff nice address name check property . ( must get 4 star rating . ) expect deserve 4 start rating . get room , 4 star experience end . room shabby well worn . wall cover big black scuff mark suitcase . air condition ok really not pump much cold air . chair room thread barren . twin bed room lumpy uncomfortable . room seem clean ... would expect 4 star property . room furnish like 2 1/2 star . disappointment $ 275 night ! not mind pay kind price good room , expect room good condition . room $ 180 range , would not complain ... much nice place available $ 200 range . never use priceline book room . idea 4 Stars mine different . also , would issue two warning property : one- travel companion wake day stay bad case allergy . cover rash feel sick sinus . leave room , fine . could not determine sheet air condition unit make we sick . vent cover black film . Two- come back show let evening , run large group airline flight crew . 20 people group . would check property large bag hour evening . along people return show cause bottle neck lobby elevator . took we 15 minute one night get elevator . location Broadway great . sound Time Square loft street room night . must say expect due location , not bother . , something think close Broadway . if look 4 star property . would look place else . get room property cheap look place close broadway ... place . 
 Aug 30 2008 	 bad Times Square 	 stay one night good experience . , choose deluxe room upgrade something high level . high floor tend quieter lot less street noise . hotel within walk distance many attraction easy transit . be especially handy crash long day shopping Broadway show ! room 2 double - comfortable , fair sized bathroom ( though show wear tear ) lot room luggage work . check - in easy , friendly , staff pleasant . I prefer quieter part town Times Square need day find Millenium excellent choice . price right go ! 
 Aug 28 2008 	 Excellent Location ! 	 excellent location . room adequate , hotel practically Times Square probably will not spend much time . also cheap hotel area . 
 Aug 28 2008 	 Millennium Mixed Bag 	 originally book different hotel near Times Square , Travelzoo run special Millennium decide jump . read review become rather concerned , end keep reservation . the pro : location pretty hard beat . be literally half block center Times Square . fact partially obstruct view Good Morning America studio 36th floor room . be also deli across street , not try , seem fairly busy would certainly convenient . the bellman doormen friendly helpful . soon pull , fully uniformed doormen side . door , bellman helpful store luggage room become available arrive early afternoon prior check - in time . the room clean everything could tell . a / c work well , fact well . middle night get turn set temperature low . bathroom spacious nice large marble top counter high end ' sample ' toiletry . room safe provide along large closet flat screen tv . the Cons : never ever sleep uncomfortable bed life . literally feel like lay wooden board underneath thin sheet . pillow not bad , literally vertical mattress absolutely give . friend tossed turn night long , try desperately find comfortable position , use . the front desk staff marginally helpful upon check - in . ask early check - in , take info , sign paper , go tell room available yet . ask come back 2 pm , would definitely something ready go . check bag bellman head city . return around 3 pm , hungry sore foot want take quick cat nap go rest evening . return desk , different person time , ' m tell check - in time 4 pm ( find rather later anyway ) . tell already check , waiting room become available . repeat 4 pm mantra . friend crash seat area lobby wait . 4 pm roll around , time 's long line check . finally get front , get cross eyed look yet another different person . go back behind secret little door finally emerge 10 minute later key . previously ask possible maybe get room view least high floor . yeah , not get either . big deal , kinda blow entirely , say word room neither great view one high floor . less impressed whole entire check - in process . no ice machine could find . ice bucket top shelf closet upon inspection ' welcome ' book sit bureau , ice available upon turn service calling operator . end go room temp soda night . while parking expense ridiculous NYC whole , $ 55 night still steep think . yes , 's valet , valet garage one block , take we half hour get vehicle back . put we right rush hour traffic . whole , aspect nice , not think would choose stay establishment , though location quite appealing . 
 Aug 27 2008 	 wonderful Millennium- will go back ! 	 stay Aug 22 - 24 . book Travelzoo $ 199 / nite w / upgrade king . great ! worry previous review consider book Westin Heavenly Beds . need- Millennium great . great bed , room big Grandy Hyatt blackout curtain . check early 1:45pm late checkout 1 pm . room 45th floor view Chrysler bldg . river . new 40 & quot ; flat screen instal room ! upgrade room . complimentary tea / coffee room . concierge graciously check we online Delta return flight print boarding pass . hotel great location Broadway quiet street major pass street . 's street Spamalot- ticket discount Travelzoo $ 70 . TKTS booth 46th street outside Marriott Hotel , wait line pay cash . price use Travelzoo discount ticket . 's : Carnegie Deli lunch $ 30 , Pedicab Central Park $ 65/ 1 hr . tour , Spamalot show $ 140 , comedy club $ 10 cover ticket street vendor around Times Square , Ferrara 's bakery Little Italy dessert , Sparks steakhouse- Gotti make start Boss , view WTC 4 WTC Battery Park . chinatown great designer knockoffs- purse $ 35 , necklace $ 10 . take NJ Transit Penn station airtrain- $ 30 pperson . hotel bellhop store bag late flight . enjoy ! 
 Aug 25 2008 	 wonderful hotel heart New York . 	 stay Millennium Broadway week honeymoon fabulous time ! right Times Square , could ask well location explore city . room huge - big bed ever see ! whilst recently decorate clean could actually see Times Square window ! room good air conditioning - hot - stay week ( long average apparently ) give fridge ideal keeping drink bottled water cool . from able walk Empire States building , central park get tube anywhere Manhatten Island . would go back New York stay - fabulous place stay ! 
 Aug 17 2008 	 Excellent hotel great location 	 stay weekend Millenium Broadway fantastic . sceptical hotel near Times Square classy nice . room good view Times Square , staff courteous location hard beat action NY.If want good hotel centre action , . want peace quiet , look elsewhere . 
 Aug 16 2008 	 Thumbs Millenium _ great experience 	 stay various Manhattan hotel year . primarily 4 5 star hotel . must say pleasantly surprise experience Millenium Hotel . room nice size NYC . Excellent Location . heart New York , Times Square , bryant park . go wrong location . starbuck right next door . main train stop take anywhere Manhattan Times Square . 1 Block hotel . the room good shape . comfortable bed , maid service good . call housekeeping , ask comforter , bring one within 3 minute . came wrap dry cleaning bag . nice press . impress speed service . front desk nice pleasant . use honest , people write bad review must different hotel , could find fault hotel . pay 199 Sunday night , 249 mid week . well worth money ! would stay without hesitation price . 
 Aug 11 2008 	 not bother 	 many great place stay NYC one they . we order room king bed - get queen . when check front desk - direct another hotel next door - kind puzzle . almost lobby hotel - person sit desk computer . when get room - look nothing like website incredibly small . a real disappointment . try another place . 
 Aug 10 2008 	 Lovely Hotel 	 staff efficient pleasant . room spacious beautifully appoint . location convienient walk Manhattan -- Time Square . price reasonable . hotel help make stay enjoyable experience . 
 Aug 8 2008 	 rotten rotten over - price dirty hotel .... avoid 	 new husband stay 17th-24th July part honeymoon . check , think would go ask upgrade assure good view . reach room ( 37th floor ) could see office building . laugh , look around ( tiny ) room , dirt see . carpet filthy , horrible cushion bedspread bed clearly not clean anytime recently . also , room right next housekeeping every morning without fail 8 am , door constantly bang open closed , exactly want woken honeymoon . housekeeping also not come every day 3rd day clean towel , go desk ( 11 pm ) complain tell have send along right away .... wait half hour someone come door rudely pass without say word . bin room flow rubbish , like water bottle etc start collect rubbish plastic bag wait bin empty . overall , find staff rude even restaurant not scatch - dirty , food seat . retrospect , wish complain honeymoon would spend £ 1,200 room 7 night . the plus side location , would recommend stay somewhere bit away Times Square full on . to sum , really really disappointed hotel , state clearly 4 * ? really not know get away statement , opinion , would not even 3 - ' ve stay clean , nice youth hostel . 
 Aug 8 2008 	 great affordable hotel 	 return 5 day milennium Broadway Hotel . find great deal thru TravelZoo 199.00 per night . hotel centrally locate visit tourist site . room clean nice decor . night room extremly quite new york . 31st floor . the problem find make reservation tell would get two double bed . actually bed enlarge single .... 3 we make work ... would stay come city tourist thing ..... 
 Aug 8 2008 	 Great Hotel Price 	 stay Millennium form 31 July – 3 August . location hotel great . got good deal Priceline $ 222 per night . room size adequate two adult . stayed 40th floor , corner room partial view Main Street . Lot ' s … . shop due within walk distance hotel . must visit Macy ' . dear wife get lose place . hotel definitely 4 star rate Priceline close 3 star rating . hotel serve purpose visit . check - in check breeze . Staff Front Desk helpful polite . décor hotel OK … …… .. overall stay great stay next visit ny . 
 Aug 6 2008 	 Awesome 	 well , ( wife ) stay July 10th - 15th 2008 honeymoon , get marry July 4th . 5th time NYC since 1999 wife 2nd 2yr . far away good hotel ( ) stay NYC , poss one good hotel stay full stop . read review , bit & quot ; eek , hope pick right & quot ; . could find fault , staff ultra helpfull polite . stay room 2101 ( think 01 anyways ) big room floor , two seater sofa , single arm chair , tv , view Times Square ( night light light Times Square , awesome ) one comfortabe bed ever stay . bathroom big , clean marble finish . room clean noon day floor . rang ask fridge store drink etc pretty hot stay ( great raining day back England ...... ) . fridge deliver within hour . location hotel 2nd non , next door toy r Us , awesome . great eat place / bar rght street 44st exit call Virgil 's , nice , traditional american bar ( seem good share local , must ok ) . another great place eat & quot ; Ruby Tuesdays & quot ; Times Square Champs . would advise anyone stay ( go room , not want upgrade serve purpose , clean , secure ( safe room ) comfy ) . end day , do not go city like NY spend room , great place return batter bruise foot day . location staggering . would 100 % stay . 
 Aug 6 2008 	 Disappointing 	 wife marry NYC two year ago , stay Millennium ( albeit Premier tower ) week two city , great . much , return July , think could not go wrong return . wrong ? ok , not Premier , Superior King high floor , think would good . firstly , good . large room NYC standard , reception staff excellent . ask fridge room , nine night , promptly arrive second request . however , bed really uncomfortable pillow virtually pointless ( might well head mattress ) . external noise , consider 31st floor instrusive , A / c poor . now admittedly , night animal , late , clean people call first morning ask would like room clean . , quickly get , allow job . however , soon stop , last five day room not deal , question whether wanted clean . 's wrong ! , miraculously , cleaner arrive room 9 am departure day , asssumingly ready room next incumbent , despite fact ' do disturb sign ' door ( 24 hour journey home ahead . ) unfortunately , recommend hotel friend honeymoon year . great time Vegas love NYC , really not like Millennium . I ' m sad write negative review , give previous experience , encounter . location - wise , great , many hotel district try next time . we return hotel . 
 Aug 6 2008 	 Good Review 	 2 night stay pleasurable . superior room 48th floor ( book thru Travelzoo $ 199 per night special ) . ' ve stay city several time large room ' ve yet . course , city would average small . the check staff pleasant . note review enough pillow blanket . extra closet . not need ask anything . flat screen tv not work well , not watch tv . tell furnishing wear , remember room house different people every day , generally not care bump rough something . guess ' m trying say realize hotel room get alot wear tear . $ 200 night NYC right Times Square , ' m surely complain ... 
 Aug 2 2008 	 Fantastic Hotel 	 hotel amazing . never New York , friend idea great location would . right Times Square lot great restaurant around , plus fantastic shopping theatre show right doorstep main attraction within short walk . apprehensive safety leave home need not . even early hour morning area buzz people enjoy not see hear trouble feel safe whole time . we fortunate view Chrysler building , Empire State building well Times Square 33rd floor room . book Expedia tell expedia guest automatically give premier room . large , clean comfortable twin bed ( 4 foot small double ) . bathroom lovely soft towel luxury toiletry good powerful shower bath . our receptionist not overly friendly polite helpful allow we check use room several hour early . concierge helpful booked we reasonable car airport return trip . we plan return New York absolutely definitely stay Millennium Broadway would highly recommend other . 
 Jul 30 2008 	 great location average hotel 	 second time stay Millenium Broadway . chose hotel due $ 199 Travelzoo special great location ! definitely 4 star almost 3 star . long room , 9 hour total 7 + asleep , room serve purpose . location block ts noise . interior lobby dark kinda gloomy room brighter . think could choose different color bedspread drape , orange seem little tacky . like say not room long enough really notice . within walk distance lot attraction , Rock Center , Central Park , Macys , ESB . like walk since flat , hill , attraction might far some . would stay right price . 
 Jul 28 2008 	 Motel masquerade ` ` 4 - star '' hotel ... 	 stay Millennium Broadway entice low Sunday - night rate offer travel website . alas , pay dearly frugality discover , brutal fashion , reality & quot ; four - star hotel & quot ; . first inauspicious sign awful kitsch frescoes hang lobby . commission , presume , remind one Italy day high Renaissance , possess , like much hotel , -- -look -- - high class , half glance reveal utter tawdriness . staff worker generally suffer lack attentiveness decorousness , time wait able check - in , process acquit complete indifference . our room , supposedly & quot ; superior & quot ; class , standard size , large enough NYC standard , condition ! , completely meretricious , faux - everything , distinctive aspiration motel quality . crack wood ; paint - peel , mark , smudge wall , water stain bathroom , lopsided , half - break faucet , shower head insipid water pressure , towel & quot ; dry & quot ; creak like old - house , itchy bed ineffectual blanket couple old , rock - hard dilapidate mattress , tv whose audio shoot full static , dirty carpeting . call house - keep extra blanket , inadequate sheet . thirty minute later one come call , find deliver wrong room . send good ; man show bear armful & quot ; first - class & quot ; bath towel ! upon tell extra blanket want , finally appear minute later something fold coat hanger . shall describe unique object ? piece thin foam , kind one find use package electronic item , half size adult human . bad possess stench content someone 's vomit . course unusable -- - fragance noxious indeed impossible live room thing . after fetid final straw resign fate , check next day morbid haste , learn hard lesson . all could excused -- - , expect -- - mom - and - pop strip hostel Smucksville , charge $ 40 / day . think scandalous Times - square property international chain , nominal rate $ 400 / day . yes , scandalous even Sunday rate , motel far surpass achieve . 
 Jul 27 2008 	 find ! 	 find ad travelzoo room Millenium $ 200 middle July shocked see Times Square hotel decent quality rate . overwhelmingly impressed find hotel blow away expectation . room recently renovate , clean spacious ( NYC ) . check - in process quick efficient location superb . absolutely back hotel thrilled find gem certainly sweet deal . 
 Jul 26 2008 	 Palace ......... 	 stay business meeting room small like New York hotel , upgrade 50th floor smoking room assign . upgrade full size bed . call extra pillow blanket twice never receive . front desk staff helpful . room freeze time . location crowd right Times Square . great place eat right next door call bond 45 good meal . homemade pizza well . concenigere desk helpful . prefer stay close Rockfeller Center . 
 Jul 25 2008 	 Great Hotel Great Location 	 stay Millennium July 3 July 8 , 2008.check - in breeze room great . we incredicle view Time Square . the room clean comfortable . tv small not care little time watch tv . location convenient especially plan see Broadway Plays . would go visit day get back room shower change heading play . the location also allow walk several major tourist attraction , Time square , Central Park , Rockeffeler Center , Radio City , etc .. definately stay againthere deli style store 44 45 street , great salad sandwich . one tip would give give enough time catch elevator tend get busy time . 
 Jul 23 2008 	 good location - bad hotel experience 	 hotel great location , couple second Times Square . that s pretty much . first agree review - consider standard room , cleanliness , reception area etc , 4 star hotel . 3 , maybe 3.5 most . I book Sunday Night Promo Package hotel 's website . follow text copy directly website text book confirmation well : & quot ; package receive 20 % discount well available Standard Room rate Sunday night stay . top , receive complimentary upgrade Superior Room complimentary coupon cocktail beverage sensational Charlotte Restaurant Lounge . & quot ; well , check refuse recognize . argue upgrade Superior room . do not know anything coupon cocktail , resultate run several time back forth reception bar discuss bartender reception staff .... get drink already pay . - funny . also , claim 20 % discount already reflect price confirmation , totally wrong accord information Hotel website . later admit information Hotel website misleading give 20 % discount . also , claim Superior room ( locate floor 28 high ) flat - screen tv . ( see website ) . superior room 39th floor flat - screen . ask reception staff , answer Superior room flat - screen tv , . well , earth claim room description ? ? ? ..... hotel need educate staff well stop lie room description web site . 
 Jul 21 2008 	 definitely worth price ! 	 stay Millenium 7/19 7/22 . first trip New York . first , Millenium Broadway right heart Times Square . location excellent . starbuck right downstairs great . impressed accessible thing walk . hotel 4 star accomodation . stay Standard , king size room 20th floor . tell front desk first time NY request upgrade . course , say room available . room receive adequate size , . carpet dirty . television old , remote barely work . internet access $ 10.95 day slow . view partial view marqui building . bathroom tub dirty shower curtain tub would clog everytime take shower . hotel overprice dirty . maybe upgrade room nice , beware Priceline , get standard accomodation . could receive well deal Travelzoo upgrade room Millenium . know . likely never stay Millenium , however . next time , stick Marriott hotel . 
 Jul 19 2008 	 Great Hotel NYC 	 hotel staff great . book secondary provider treat well check - in . request king bed smoke - free room request grant . room clean well maintain . hotel locate near Time Square . criticism could hear party hotel roof accost street Saturday night go 3:00 . Friday Sunday night quiet – try get room high floor possible – especially weekend . fair – blame hotel noise adjacent building . 
 Jul 19 2008 	 Best Hotel Times Square 's doorstep 	 hotel amazing . staff really friendly room awesome . make sure get superior room view incredible . stay 50th floor - room 5004 , brilliant view empire state hard rock cafe.air con awesome room everything ever need 
 Jul 17 2008 	 great stay 5 - star 	 want stay heart ny , great hotel consider . positive : - great location- great staff service- nice rooms- business functionality : flawless , high - speed internet work great cell phone receptionnegative : - megaphone announcement room number . would think hotel would know , wrong.- restaurant : far bizarre experience ' ve restaurant attach hotel . first , place look close - dark , damp / musty vague smell vomit . upon ask , person dress somewhere waiter - - janitor / clean - up - crew confirmed & quot ; yes & quot ; , & quot ; serve food . & quot ; sit next table either : a. massive food fight b. wild party leave someone forget clean upAfter two waiter ask we need anything drink , apparently sure actually serve we , tell we & quot ; need anything , yell direction someone help you . & quot ; ate get , downside hotel . all , rest stay fine , bad restaurant , end still recommend stay ( not eat ) . 
 Jul 15 2008 	 Good Hotel Good Price 	 stay hotel 2 night love it . Great Location ! Great Price ! friendly staff . we encounter staff member rude . Front desk bellstaff helpful . and hotel right middle action . I would hesistate stay hotel 
 Jul 14 2008 	 get promise 	 research hotel online , pretty much rely picture , time picture inaccurate . in hotel picture close reality , stay superior room 30th floor room 3001 get nice big room big comfy king bed , view time square , nothing bad say hotel , really value money time square . pick favourite hotel time square would say Marriott marquis millennium Broadway hotel close runner . star rating would 3.5 although hotel rate self 3 star recommend stay want close Time Square . 
 Jul 14 2008 	 IGNORE NEGATIVE REVIEWS ! 	 read negative board little concerned & quot ; win & quot ; Priceline . check go smoothly - return , quick . room extra large - NYC standard . view Chrysler Building 36th floor great view . would prefer Times Square view , hey get room Priceline would not expect & quot ; good room & quot ; allot . a nice touch return midnight security guy check room key - make we feel secure . I definitely book Millenium next trip . centrally locate step away Times Square . 
 Jul 12 2008 	 great location value New York 	 like other also book special deal Travelzoo include free upgrade superior room . give superior room corner 45th floor view Time Square . room bathroom huge . bed comfortable . location central doorstep bustle Times Square . would definitely consider stay . 
 Jul 7 2008 	 Great Service 	 staff GREAT ! travel lot never staff friendly helpful . actually change room 3 time great . first room 52 floor ( high ) , go 16th floor ( electrical outlet not work bathroom , 3311 , GREAT room ! ! ! ! fabulous location ! ! ! 
 Jul 4 2008 	 Excellent Hotel 	 return 3 day stay Millennium Broadway , can not complain ... front desk helpful checking checking , problem hold luggage check , one thing hotel friendly staff . clean hotel , room nice , bed comfortable , air condition always keep room relax temperature .. 24th floor , noise hear sirens police , ambulance . good part Millennium location , right middle times square , everything within walking distance , include many top tourist attraction .. not take one cab . would highly recommend hotel anyone visit NYC ! 
 Jul 3 2008 	 pretty good 	 hotel well locate near Time Square result , pricey . even Priceline , come $ 240 night . room functional necessity . say small aparently room New York hotel . either way , comfortable room . service good staff helpful . location central , busy noisy around hotel . Time Square busy hour consider outdoor noise hear hotel . 
 Jul 3 2008 	 thank Travelzoo enjoy 1 night stay 	 read previous post - know could give shabby room . therefore , check , ask room high floor ( request one flat - screen tv ) . room outstanding - clean , modern , high , quiet . not coffee - maker , request one new one bring room within minute . also request stand - alone fridge , b / c would read use mini - bar store thing ( have charge move anything one inch ) - not remember bring one . even misstep , can not complain , b / c 1 night stay terrific . 
 Jul 2 2008 	 Location Location Location Value 	 return Millenium Broadway . room fantastic , 45th floor , view wonderful . room clean coffee maker add extra treat hard day walk . location perfect . match . look many hotel none match location , walk door New York foot burst activity . staff helpful . Deli across road soooooo useful hot day . read mixed review , disappointed , honest location make anything . not put read negative review . EnjoyCK son 
 Jul 1 2008 	 Great Times Square Hotel 	 wife return 3 night stay New York City Millenium Broadway . part business part fun . from moment arrive reception hotel staff wonderful . upgrade room 40th floor available quite large New York City standard . request housekeeping take care immediately . every employee hotel meet friendly could enough make stay enjoyable . we come New York City 40 year stay large small hotel good bad experience . the Millenium Broadway done 's good make we want return hotel . a & amp ; JMarblehead , 
 Jul 1 2008 	 great stay ! 	 recently stay hotel week ago complain single thing . first stay July 2006 satisfy enough return . staff front desk friendly fulfil every request ask . check Friday afternoon around 1:00 even give we high floor room view Empire State Building , Chrysler Building bit Times Square additional fee , simply ask . room clean fresh . issue find upon arrive room light bulb burn , yet quick call front desk two minute later bulb change polite hotel worker quickly apologize changed bulb . bathroom clean clean every morning housekeeping head city . concierge service prove trip helpful finding provide information we . well , doormen friendly willing carry nice conversation hail cab main entrance hotel . one pleasing thing take notice stay enter hotel approximately 11:30 night , doorman ask see room key , safety measure keep riff - raff . true issue find two nice stay Millennium Broadway follows:1 ) WiFi access do day - by - day 24 hour fee basis . order gain internet access must charge 24 usage fee room , charge day wish use WiFi . free WiFi would ideal , charge necessary , flat rate fee stay would second ideal . 2 ) hotel , beverage snack mini - fridge come hefty price , charge $ 5 12 oz glass bottle Coca - Cola little extreme . however , solution . one would take short ride elevator gift shop buy soda water $ 2 . secondly take short walk Duane - Reade around corner buy . overall , really find one reason make case would bad place stay . location perfect come . price reasonable competitive Theater District hotel Times Square . plan return hotel future trip New York continue see reason . 
 Jun 28 2008 	 trust not stay 	 book travelzoo get good deal location . would say location would absolute thing good place . staff extremely rude . upon check - in tell bring luggage yet bellman expect tip . needless say not get one . bed extremely hard .... extremely . parking hotel block half away hotel 55.00 / night . parking lot , lock car . retrieve video camera leave vehicle find car unlocked . locked left return place souvenier vehicle , unlocked . complain know keep lock . would big deal parking lot easily accessible public . upon check , attempt charge parking originally tell . attempt charge 65.00 night instead 55.00 . also , receptionist tried charge full price room instead deal receive travelzoo . receipt , would luck . would definitely say avoid place unless get incredible deal . otherwise , will sorry spend hard earn dollar sub - par hotel . 
 Jun 28 2008 	 nice overnight stay 	 husband stay Millennium Broadway one night short weekend trip city . the hotel conveniently locate Times Square . arrive around 11:30 Saturday , able check room right away . give nice corner room 25th floor . small side , definitely fine 2 us short stay . bed comfortable bathroom nice really nice bath product . hotel old side , ' m sure renovated room ( ' m think ) be look super luxurious place , not it . the complaint would A / C not cold would like , leave night , room cool enough we sleep . I would definitely stay hotel visit NYC . 
 Jun 25 2008 	 definitively 4 star ! 	 stay 4 day 06/08 friend . request bedroom 2 double bed ( superior room ) Hotwire also phone hotel . upon arrival ( 3 pm ) , tell Superior King size room assign we . tell come back 4 pm ; come back line finally get request . force call housekeeping get carpet clean arrive rooom ( large & quot ; dust bunny & quot ; ) . use least 15 different key card stay ; work time . hear every possible excuse front desk people , problem never correct . & quot ; Concierge & quot ; personnel really helpful seem willing go extra mile suggest restaurant / bar , etc . another proof hotel deserve 4 * ranking . good location , room large NY standard , also quiet . bed firm good . & quot ; key card situation & quot ; really annoying bother we complete stay . lose faith Hotwire rank trust anymore . would consider go back hotel price reflect 3 - 3.5 star rate somebody give warranty access room every time want ! 
 Jun 24 2008 	 can not wait leave ! ! ! huge waste company 's money ! ! ! 	 feel compel immediately warn unsuspecting traveler , write review ( thankfully last night ) . first impression hotel intimidate man behind desk inform we , confuse russian accent , check - in 4 pm ! never hear late check - in . case , change tune protest say going give we good non - smoking , king room house- corner room 52nd floor . feel quite privileged rush upstairs thought would spectacular room ! instead , walk room overwhelmingly stink MOTH BALLS ! ! ! not expect spend NY business trip grandmother 's closet . clear moth ball / bleach stench attempt sort cover - up , smoke otherwise . call front desk , minute claim room , finally ask we come back downstairs could get key different room . new room : literally fit sheet bed . throw flat sheet tuck . not take long come undone reveal bare mattress mention , terribly , terribly uncomfortable . something feel wrong sleeping bed . ( see other mention lack fit sheet- must trend ? ) view stare straight huge office building brightly light flourescent light provide constant glow straight room . kind feel like cubicle try sleep . internet unreliable call complain 5 time finally get night take bill . tell intend get work do online evening service fail numerous time . Television give & quot ; humming & quot ; noise make difficult enjoy . picture poor . big tv watcher , watch , be hard give good picture good sound ? $ 450 night , expect flat screen . even close ... mini - fridge . bring one upon request , , $ 450 night- fridge ? ? ? Hairdryer shut 3 time use , deal - breaker , come ! ! ! ! give something ! huge waste money . find new place right nearby literally $ 150 less . lobby alone new , wonderfully light , modern clean . really wish could jump ship spend last night instead , nonetheless stick another 12 hour counting minute . 
 Jun 24 2008 	 Critics Wrong 	 like many other post review TA , choose Millennium Broadway reservation base negative review . happy say wrong . return 4 - day , 3 - night stay could well experience . arrive 5 pm Friday , check helpful desk clerk within 5 minute . reserve superior 2 - bed room , request non - smoking room high floor . read review , request renovated room check . room 4706 everything ask . 47th floor , great view Times Square , view Chrysler Building , Empire State Building , bay . room clean , smell smoke , multiple pillow bed spare closet , blanket , flat - panel TV , coffee maker variety coffee tea selection , iron , hairdryer , in - room refirgerator ( touch drink $ 5 snack charge accordingly ) plenty personal shower item towel . air conditioner upon arrival work perfectly throughout stay . noise hear come occasional fire / police siren street 47 floor . hotel staff pleasant , helpful welcoming . Maid service prompt , polite non - obtrusive . lobby corridor clean , super speedy elevatorsThe hotel literally step away Times Square offer . Starbucks lover ? exit hotel 45th , turn leave , take 20 step . hungry ? exit 45th turn right , cross street Cranberries Cafe feature make order pancake french toast $ 2 , ham cheese omlet , potato toast $ 3 , fresh fruit bar chineese food buffet ( 10 ) $ 6.99 pound , make order sandwich day . plenty seat room upstairs ( include flat panel tv ) , perfect spot start end day . want something formal ? exit 44th , cross street Virgil 's BBQ . meat lover , feature prompt service , good food , friendly staff recognise greet return stay . step away Boradway find TGIF 's , Planet Hollywood , Bubba Gump Shrimp , anything else may like include pizza , ny style hot dog , various street vendor . walk Central Park , subway advise spare sore foot result . 5th Avenue premier shop offer quick walk away hotel . although go see Broadway show , 1 - 2 - 3 block away front door . check breeze complete accurate statement slip door morning departure . bell hop check bag late departure last minute shopping . cab flag right front hotel . Limo service also available ( little cab however ) . subway station 42nd Broadway allow travel point Manhattan $ 2 per trip $ 7.50 day pass . would advise use bus always crowd , get stuck traffic , take long subway . yes , subway safe even late night . clean ? be another story . so , , stay memorable , exactly expect , like negative review leave previously Millennium Broadway . book great deal Travel Zoo ( $ 199 upgrade room ) would definately return . either management hotel reading respond negative comment leave , try hard . look 5 - star , go across Broadway stay W $ 1,200 night . look clean , comfortable , 3 - star value step Times Square , stay Millennium Broadway . one last point . may want pay little Superior room look like negative review tend standard room low floor . superior room large , large ( NY ) bathroom , high ( great view ) floor . 
 Jun 21 2008 	 Great Location 	 book travelzoo rate superior room . superior , have disappoint regular room . room 39th floor small expect . view Chrysler building window although surround tall building . the room clean , housekeeping staff never replace drink glass stay 3 night ! husband go bar one night get clean glass . other room complaint include : hard bed , old tv sound problem , coffemaker 1 hanger . call light bulb floor lamp also request hanger . light bulb furnish , hanger . the staff meet good . checkin fast professional . concierge make good recommendation inexpensive breakfast sandwich . eat Cranberry quick bite arrve late . red Flame excellent diner 44th 5th 6th Avenues . redeem factor hotel location . convenient theatre , times square , tour , etc . loved location ! 
 Jun 21 2008 	 great location make Millennium Broadway worth consider 	 be average tourist NYC , good thing Millennium Broadway location right Times Square . hotel rate 4 star Priceline , would rate 3.5 . lobby art deco feeling , check - in swift . check - out , long wait . choose return room check use tv remote , let bypass long line lobby . I give corner room partially obstruct view Times Square . bedroom look mostly date . furniture modern design look well worn , lot scratch gouge . tv ancient , separate IR receiver attachment dangle front tv swivel stand . the bed pillow thankfully firm ( usually matter taste ) comfortable . unlike many hotel get knee plug laptop , room desk - height power plug wall . the bathroom spacious well stock amenity . unusually high water pressure turn faucet water cannon drench everything nearby . feel like shower head give water massage whether want one ! coffeemaker room , front desk one bring request . 's ice bucket closet , never run across ice machine . minibar one move - it - and - get - charge type , almost cost $ 9 travel companion ignore warn message fridge door . a card nightstand explain housekeeping change bedsheet every three day unless card place pillow . card claim hotel interest conservation , hotel might conserve money . prefer hotel change bedsheet daily unless guest choose otherwise . there be much special Millennium Broadway , Times Square location , near subway Theater District , make worth consider . 
 Jun 18 2008 	 Decent Hotel Great Location ! 	 gist : booking , keep mind hotel 3 - star , luxurious 4 - star . come expectation , get price make decent 3 - star GREAT location worthwhile , would definitely recommend hotel . the detail : arrive check - in take minute , front desk staff available immediately time want speak , not appear wait issue anymore ( see past review ) .this hotel absolutely incredible location want near Theater District / Times Square . show lot great restaurant ( try sidestreet , tourist trap Times Square ) within 5 minute walk . not fan Times Square , be fairly easy avoid hotel well . subway one minute walk . we stay Superior King room get $ 189 Travelzoo . room clean , everything work properly , bed comfortable . view great . however , area room hotel appear wear dated , blanket bed - sheet bedspread . the room quiet . could hear sirens street , regular street noise . hear voice next room , nothing major light sleeper . the staff fine , unfriendly especially welcome either . pay - per - use internet area computer second floor ( access conference center elevator ) . internet access room $ 10.95 24 hour . we nightcap bar couple time , contrary previous review , find drink quite strong . must depend bartender . all , satisfied hotel would stay get good deal . 
 Jun 17 2008 	 great stay ! 	 book hotel deal TravelZoo upgrade / superior king bed room $ 189 night . 43rd floor room great - clean look like photo hotel 's site huge window marble bathroom counter . one morning sleep miss housekeeping . leave message phone later day call would make room . call arrive five minute later . the concierge wonderful restaurant recommendation tell we TKTS booth could buy ticket show 1/2 instead book theatre desk hotel full price . the location great - room face Times Square Subway stop right around corner . exit hotel 45th cranberry great place get fresh bagel , snacky food thing may forget . exit 44th Times Deli kind fare service . much less expensive room service open late . do put food mini bar fridge charge ( even though take charge immediately problem ) . bring fridge use personal item quick phone call . we check 11 , leave bag porter room ready lunch noon . check breeze too . internet access $ 10.95 day not wireless , sightsee , work , go without . also , coffee maker room . small drawback incredible stay . it first trip Manhattan would definitely stay Millenium Broadway . 
 Jun 16 2008 	 love 	 return yesterday Millenium stay Saturday night . . arrive 12:30 pm , one line check . like lobby street level . do not go high floor check , like alot hotel . go right check - in desk , offer choice 2 room ready . get $ 189 special TravelZoo . room 49th floor , spectacular view , spotless room bathroom . comfortable bed , clean linen . request extra shampoo towel 7:45 Sunday , room 5 minute . every single person come contact friendly . find everywhere go . location fantastic . right center . never hear sound room outside , room , hall . part impressed most- slip bill door early morning , actually right ! do not go desk mysterious charge remove happen often . feel Millenium Broadway steal pay , plan stay September . 
 Jun 15 2008 	 bad Hotel ' ve ever displeasure experience 	 sorely disappoint recent stay location . room like second rate roadside motel luxurious NY hotel . book Superior King sized room give standard room 18th floor front desk say nothing could . really think pay still think refunded cost stay need place stay event hour checking . room ( 1804 ) stunk mold , carpet soak wet window , something gross wall , mildew grow bathroom ceiling , temperature could control . issue complaint ask new room , tell nothing could , would look problem . nobody ever come stick roach motel weekend getaway NY . joke worried bed bug . still feel ill . attend event Upper West Side need taxi nobody hotel entrance interested help we . husband go try find we . think pretty pathetic . thank Millenium Broadway ruin enjoyable weekend disgusting place rest weary self . not care cheap , avoid place . 
 Jun 10 2008 	 Avoid ! 	 book hotel Priceline , good thing price ! arrive hotel greet disintereste receptionist . give keycard even direct lift . although specify smoking room , doubt someone smoke room quite recently . room small , dark date . bed uncomfortable ever sleep on . the positive room able connect internet connection nearby Casablanca hotel , save money ! wish could find something good say hotel , would rather stay hostel stay . last visit NY stay W New York , hotel deserve 's four star . would rate Millenium two star . 
 Jun 9 2008 	 great view think twice unless get great price 	 stay Millennium Broadway June 6th . get superior room $ 189 ( taxis ) . assign room 5111 , one floor top hotel . view particular room amazing . large picture window could see Chrysler Building , Hudson river part Times Square . anything particularly bad good hotel . room decent size . 2 twin bed comfortable leather chair window . bathroom relatively clean although shower curtain nasty shower faucet break . linen nice want 4 star hotel , well luxurious linen , towel pillow . room average size - maybe big typical NYC standard . Décor seem little outdated thought recently upgrade . almost seem like decide improve thing leave part room old ( a / c unit ancient , old closet / fixture ) . Carpet yucky . room quiet . drink bar good all - very weak . would relax somewhere else cocktail . guess recommend Millennium get good price . would definitely stay $ 200 / night would rate 2.5 - 3 star hotel . absolutely 4 … I also leave something dresser drawer call hotel see could come pick , help whatsoever . basically response , ' screw . maid want keep , ' get forget stuff . intention even find maid ask return stuff . imagine , response look for … I would probably stay get price less $ 200 cent . 
 Jun 9 2008 	 Excellent Hotel New York 	 husband , daughter stay Millenium Hotel Broadway May 28 , 2008 June 1 , 2008 . really choose hotel close Times Square / Broadway since want watch many play could . this hotel perfect since locate 44th 45th street near Broadway . check fast , contrary review . we get superior room 48th floor , already renovate . reasonably big New York , although nothing fancy . leak sink , immediately fix upon request . also request refrigerator provide without problem . since first time New York , love location . walk TKTS booth everyday able buy ticket 50 % . first day arrive , even able watch 2 show , 1 matinee 1 night . able watch total 5 show ( Mary Poppins , legally Blond , Spamalot , Mama Mia Phantom Opera ) .also , able go around hotel close everything , shopping , food , stop tour bus , subway . check also problem . tv facility provide hotel room . overall , happy stay . go back New York , surely stay . hesitate recommend friend . 
 Jun 7 2008 	 Perfect First Time NYC Hotel 	 wife put faith travel agent tell want Times Square want nice hotel room nice view city . excellent travel agent hotel literally like hundred foot center Times Square . upon arrive ask front desk place we good room view available . put we corner room 42nd floor . hotel room much big expected ny room , really beautifully decorate design room . curtain shut enter room go open look straight Times Square . moment cost room worth . everything room work perfectly . case worried could not hear traffic horn room . could hear siren fire truck police , frequent . also really like room nice size safe . would fit 15inch notebook able fill stuff want secure . reason pick hotel location . reason price . exit lobby either side less 30 second walk Times Square . think subway 60 second walk lobby . ridiculously close . take subway everywhere , feel safe , easy fast . breakfast sure go across street north exit lobby turn right 150 foot away NY style deli , convenience store , diner ... know thing one place kind deal , great selection breakfast drink , get to get fresh bagel . first morning repeat everyday . name place Cranberries 2 ( think ) . remember use concierge everything . pay really good hotel . ask lots question make trip much well never ask . ultimately , great place , especially first time NYC visitor go , everything could hope make fall love ny like t - shirt say . go Christmas perfect . room could see lighting change Empire State Building depend holiday . awesome place ... totally recommend . 
 Jun 4 2008 	 Excellent hotel staff could well 	 stay treat last night trip . arrive early check left bag . Stood & quot ; bell stand & quot ; 5 minute whilst 4 staff stand chat ignore . eventually someone ask need something , not loiter hotel . be give room 51st floor unexpected bonus . great view look north , could see Rockerfella Centre . room spacious nicely furnish . bathroom also spacious marble - clothe . do not breakfast , use fitness centre , can not comment there . location perfect tourist - Times Square 44th street - short walk theatre shop 5th Avenue . check mess . major group arrive ( hotel conference centre ) prime check - out time ( 11:30 ) - yet 2 staff reception . check - in / seem take great deal stare computer screen take 30 min get front queue . get front try charge room despite pre - pay ! point , stare blankly computer screen agree already pay . & quot ; 's lucky check & quot ; say . all nice comfortable hotel great location , need staff training . 
 Jun 4 2008 	 great stay Millennium Broadway 	 come back 4 night stay Millennium Broadway can not say enough hotel . read previous review , nervous headed NYC . trip 6 month old daughter another couple 1.5 year old . result , request two connect room , crib . hotel not reassure reservation time request could accommodate , arrive everything order . room reasonably size NYC ( superior room ) well appoint modern amenity . request fridge one room provide without issue . find staff hotel polite helpful ( especially Concierge Doormen ) . course , really can not beat location - 's close enough theater district walk show , yet want ignore whole Times Square thing stay , be possible too . great stay , great hotel ! 
 Jun 1 2008 	 Great Hotel Theater District 	 husband stay one night see Phantom Opera . 's location Majestic Theater great - 1 1/2 block . lot dining option area . corner high floor room view great . room pretty outdate - clean . hotel huge not expect great personal service concierge helpful dinner option . take cab town can not inform parking . I would stay Millenium need good location Broadway ! ! 
 May 31 2008 	 Average Fair Price 	 like get fair deal hotel adjust expectation accordingly . go NYC often see decent rate . past trip Millennium Broadway . sound review update room flat screen tv , modern furnishing , etc . ask upgrade room . bed room decent nice view surround building river . bath coffee / tea maker supply . would say hotel 3.5 star hotel . get upgrade room quite nice nothing top . staff polite helpful . check seem large tour group check wait room might problem . see anyone leave suitcase check tv take lunch come back catch car order airport . might problem roll one medium sized bag . elevator nice usually look like carpet could use vacuuming . starbuck right downstairs 45th street plenty reasonably price delis area . also pub call Connolly ' 45th across hotel good reasonably price food . the area good want thick it …… …… .. crowd , theater district . walk show right near 42nd street subway stop central connect east side allow go upper west side downtown … .. convenient . in sum adequate hotel good location theater get around city via subway nothing extraordinary . would stay stand fair price 3 - 4 star hotel . 
 May 28 2008 	 great hotel Times Square 	 decide go NYC Memorial Day Weekend . want see2 play Yankees game . look hotel deal Times Square find real winner ! get rate $ 189 Travelzoo.com Sunday $ 329 Saturday . 2 day leave Houston , Travelzoo email Saturday rate $ 229 . call hotel confirm , sell . take chance ask registration . meet rate ! surprise Travelzoo promotion , also upgrade Premiere side include continental breakfast hot hor d'oeuvres . save meal share entree theater . bathroom huge ; flat screen tv ; dress area ; friendly helpful registration staff . downside : prefer king bed view parking lot . 
 May 23 2008 	 Great Location Broadway show 	 love location Hotel - go four ( 4 ) show weekend walk ( heel ) less 10 minute . staff nice - check - in easy quickVirgil 's barbeque across street great - deliver deli want spend money room service . we visit New York every year catch show definitely try stay again . the problem one room key never work interfere trip . 
 May 13 2008 	 Priceline bargain 	 great central location . room huge NYC standard . room give date . furniture , tv , curtain etc date . good bargain $ 255 night priceline compare usual cost NYC hotel . hotel character perfectly acceptable accommodation . staff pleasant . 
 May 13 2008 	 Good experience 	 locate step Good Morning America studio Times Square beat location . two block Times square/42nd Street subway get Uptown Downtown . room average size actually slightly large expect NYC hotel room . room clean comfortable accommodating move we another room check smoking room . tv pretty old small not come NYC sit hotel room . would nice well bed like chain , 7 hour walk sight - seeing sleep like baby . 
 May 13 2008 	 4 - star hotel ! 	 stay another much hype boutique hotel NYC last year bad thought would well experience check 4 - star chain hotel time . unfortunately , case visit NYC second time . Millennium Broadway hotel need major serious makeover ! interior deco 1980 's ! look feel hotel different rest chain Asia . whole lobby look gloomy dark wood panel black marble . check room , shocked quilt provide room . nothing separate top sheet bedspread ! 4 - star hotel miss basic item ? ? ? deliberate ? ? although room neat check , little detail give we impression staff could not bother guest 's first impression experience . lamp shade out - of - place quilt miss . two item rectify 5 - day stay hotel . to add already bad experience , electronic door system break second night . could not open door battery run flat . intially , think access card key give we problem . go reception third time find problem lie card flat battery . get security personnel pry open door wait outside room . find staff happen quite regularly hotel . call 4 - star hotel ? consolation manage get early check - in 11 am 2 - hour wait . tired 17 - hour flight . the one thing find NYC hotel great location could not bother improve service facility . happen twice . hotel locate along Times Square . disappointing ! 
 May 7 2008 	 4 star hotel maybe 3 star 	 hotel 4 star , something be wrong . great location , hotel worthy kind rating . mattress pad threadbare , T.V . clock old ( cd player iPod dock ) , furniture plain , ammenitie nothing bottle toiletry , replace even though use one . staff pleasant , hotel 's staff . hotel none luxurie one normally associate 4 star hotel . 
 may 6 2008 	 great Stay 	 book travel website receive special rate , steal . problem checking - in ( seem like new computer system work ) allow check two hour early . corner room 42nd floor . great view Times Square ! little concerned would disturb noise room across service elevator , problem . bed comfortable bathroom plenty big . impressed clean everything . location great would definitely stay . 
 May 6 2008 	 Great Location Friendly Staff ! ! 	 little worried see mixed review hotel , book priceline . book two room $ 250 per night similiar hotel area $ 387- $ 489 per night . arrive early ( around 12 pm ) request one room two twin , one room king non - smoking . room request lovely guy check ( Mark ) able get we room early could get change set day . 22nd floor king room corner great view Chrysler building . room nice , clean , bed comfortable , extra pillow blanket closet . complaint would old TV barely work , not NY watch tv ! 
 may 1 2008 	 highly recommend 	 two night stay , 4/28 4/30/08 , use Travelzoo special - get superior king room 49th floor $ 249 ( plus tax ) . comfortable . room picture post site not justice . nice comfy king bed & amp ; great view Chrysler building ( 49th floor ) . request new ( renovate room ) view check - in call day confirm reservation & amp ; ask non - smoking room . convenient location - Times Square deli across street great Virgils BBQ . nice hot , high pressure shower . put Distrub sign night & amp ; no - one bother . easy check - in ( 8 pm Monday night ) easy bag check check leave City . lot nice amenity room - include safe , hair dryer , iron & amp ; board , shampoo & amp ; usual lotion even small nail file . room fairly large - king bed , comfy read chair , desk / chair , flat panel tv dressor & amp ; mirror closet door . also use business center check flight - run paper center long staff , able & quot ; reach & quot ; paper - cost $ 3 internet service . negative - carpet little wear near door & amp ; last day even though give later check - out ( 1 pm ) , key stop work noon call security . I check hotel site well rate & amp ; well find prior $ 289 $ 299 per night . spoke someone check - out long stay say get room Priceline 150 per night ( doubt & quot ; superior & quot ; room ) . 
 Apr 27 2008 	 Great Location great NYC visit ! 	 book hotel get good deal travel site book direct hotel . location excellent , round corner Times Square / Broadway walk distance load attraction / restaurant . middle everything be go ! ! ( great ! ) room 46th floor good view surround building Times Square . room quite large ny , may Superior Room . Decor ok room , corridor bit tired looking welcoming , could bit update there . concierge fine , bellman . we excellent stay Manhattan . would recommend hotel location , get good price even well reason stay hotel . 
 Apr 25 2008 	 great service hotel make 18th birthday trip success 	 everything great . location perfect . check - in slightly disorganized , need velvet rope line still take 10 minute . request room 2 bed problem . view , care , not go hotel stare window . all staff courteous helpful . make daughter 's 18th birthday trip rave success . 
 Apr 24 2008 	 great stay heart NYC ! 	 family spend 4 night ( 4/19 - 23 ) daughter 's school break . get great rate Priceline ( $ 189 ) happy hotel . would definitely stay . half block Times Square , can not beat location ! hotel nice room comfortable . good size NYC standard , sure ! * small * complaint might little drawer space clothing ( 2 small drawer bureau ) , though plenty hanger closet . mini - bar warn operate motion detector even move item put back , would charge . able request fridge deliver room ( free charge ) store drink . fridge send quickly , problem never get cold . replacement deliver 10 min call housekeeping break one . the bed one comfortable hotel bed ' ve ever sleep . 's high praise come bad back almost every bed hurt back ! staff accomodate quick answer request ( rollaway bed deliver 10 min check , extra pillow & amp ; blanket bring shortly request , etc ) .starbuck one door away 45th st entrance convenient morning coffee pastry . Perfect Pint Pub & amp ; restaurant nice food good , locate across street 45th St. Ruby Foos block away Times Sq ( Broadway ) another good choice . Dallas BBQ 42nd Street . many good restaurant , little time ! 
 Apr 23 2008 	 expect 	 husband travel New York celebrate anniversary October , book reservation Millennium Broadway . fall seem extremely busy time New York rate abnormally high . first impression check - in great . lobby nice front desk agent friendly check - in actually pretty fast . impression hotel change quickly arrive room . book hotel , impression recently complete renovation , well must miss particular room . absolutely disgusting ! immediately walk damp musty odor , desk drawer wear crack sit evenly . & quot ; leather & quot ; chair upholstery also split crack area . desk area spot mini - fridge use , could tell thick layer dust look housekeeping department time . husband unfortunate experience take shoe find musty odor come . carpet mini - fridge competely soak open cabinet door start get warp water damage . immediately call front desk place different room . second room much well , gross first room experience kind nervous whole place . room however one recently update decor bed new , like New York hotel , room tad small . view also alot well overlook Time Square . give location , room overall well soundproof pretty quiet . never eat hotel can not give opinion restaurant room service . unfortuntate problem first room , probably would give hotel well mark . even return home , send letter General Sales Managers hotel explain experience get reply back , even generic , thank blah blah hope well trip next time . make extremely disappointed hotel partially recommend property . 
 Apr 23 2008 	 Great Hotel location .... 	 stay one night Millenium enjoy . worker staff friendly efficient . suppose able stay 27th floor maximun use priceline , ask high willing move we 34th . two double bed full size two people could fit pretty comfortably one . view room great , could see small part Times Square . window open bottom , nice look . right across street great deli / chienese / store . bathroom clean . however tv do not good picture sound , regular CRT . overall great hotel stay . 
 Apr 22 2008 	 great location nice staff 	 young daughter return three night stay Millennium . close everything - 50 step Times Square Toys r Us , make happy . Times Square subway station two block away , link train . bell staff wonderful , problem check . even let we check early ( 1 pm ) amazing room overlook Times Square . complaint TV fritz , not watch lot tv . view well . deli across street great . 
 Apr 13 2008 	 Great Hotel ; Great Price 	 daughter spend 3 night city 16th B - day . want view Times Square want comfort safety .......... well , hotel make we happy ! ! ! spend many hour searching & quot ; right & quot ; hotel good price . I get great internet deal hotel ; room recently re - do ; bed pillow comfortable ; could ask well staff ; helpful ; friendly ; efficient need ......... way request view room need pillow ; deliver 10 minute ........... ( say 15 - 20 ) .The catch , get fabulous Times Square view , sleep King size bed ; big deal . the location absolutely great ; convenient everything Times Square ; theatre ; far Central Park , shopping , etc . the work room small , adequate , good update machine cardio - equipment . would stay heartbeat ; especially higher price , well know hotel area . TIP : great local deli / fast food / buffet place right outside back entrance hotel , call & quot ; Cranberries & quot ; ......... 's local favorite . save money time quick meal . 
 Apr 13 2008 	 Modern cealn great location ! 	 great hotel middle . staff polite professional . amenity good : hair dryer , iron , etc ... room extremely clean modern 's decor . bed comfy view ( face south 30th floor ) incredible . pay $ 200 / night Priceline . definitely worth price . 
 Apr 9 2008 	 Comfortable Hotel Heart Times Square / Theater District 	 Millennium conveniently locate heart Times Square / Theater District area . be half block away Broadway , 1 - 4 block away theater . close subway stop 2 - 3 block away . we standard room spacious , comfortable clean . king size bed comfortable mattress lean towards firm side . clean bathroom average size lot countertop space make easy convenient get ready morning . downside room spite locate non - smoking floor , could smell smoke room two morning row , make allergy act . also , wireless internet access poor , although ' m sure connect right one . negative minor overall , highly recommend hotel . 
 Apr 8 2008 	 almost perfect 	 teenage daughter stay 4 night 2nd April . problem either check stay . ( ok , bathplug ( stopper ) fail , chambermaid fix we . ) staff deal polite helpful , meet request high , corner room . room 4411 great view Chrysler Building glimpse Times Sq light . also quiet . ( seem odd , however , not put blanket bed one per room ) .It convenient theatre able get cheap ticket two show , use international student ' union card . although , many thing within walk distance - Central Park , 5th avenue - get tire pound pavement , take Subway . go ' Rock ' , cost $ 20 , free say , worth , queue 11.00am . good local eatery include Ellen 's Stardust Diner ( singing waiter / waitress ) 1650 Broadway ; Applebees ( enormous portion ) , , W 45th St. , Trattoria Trecolori . Times Deli , opposite hotel 's front entrance , good snack , hot cold . a taxi Newark cost nearly $ 80 , inc toll tip . tube JFK , , considerably cheap , Airtrain @ $ 5 . , pleasant trip , help comfortable base Millennium Hotel . 
 Apr 7 2008 	 Disappointed Millennium Hotel 	 book reservation boyfriend 's brother wife stay Millennium Hotel honeymoon . effort make stay memorable possible ( first time NYC ) , pay Times Square view go hotel person confirm would able accommodate ( price ts view expensive nonts view ) . three MONTHS advance . three night , one night go smoothly . first , Times Square room view assure give . instead , view business building . second night , come back hotel room 11 pm find note room say would heat hot water 10 pm till 5 am next day . spend whole day walk around tired grungy come back . worried would happen third night aside housecleaning staff take leftover minibar would spoil , relatively uneventful . end visit , apology , compensation make discomfort go . disappointed hotel . 
 Apr 6 2008 	 satisfied millenium broadway 	 stay 2 night april 2008 . upgrade check - in , reservation priceline book we 2 twin bed . front desk staff polite . get impression treat different full fare customer . complaint . great location theatre subway . 
 Apr 3 2008 	 poor internet experience 	 internet room would work . wireless lobby available alternative extremely slow . move different room 2nd night Internet work next morning , long work . hey , ' m guy computer . highly dependent reliable internet access , beware . 
 Apr 2 2008 	 Fantastic Location 	 husband stay Millennium Broadway 4 night part honeymoon . check not problem delight upgrade superior room . room 42nd floor breathtaking view Chrysler Building . room clean , little batter place suitcase ! complaint would terrible water pressure shower ! location hotel fantastic - step Times Square Subway station . within easy walk distance Bryant Park , Chrysler Building , Grand Central Station , many fantastic shop Empire State Building . we eat breakfast hotel restaurant - okay , nothing write home - expensive lot ..... eat every morning Brooklyn Diner round corner hotel - reasonable really set day . we leave hotel day New York Marathon ( unexpected bonus not realise ! ) concierge arrange private car transfer we avoid traffic gridlock cause ! would recommend Millennium Broadway anyone want fairly decent centrally locate hotel . 
 Apr 1 2008 	 Perfect NYC Experience 	 stay Millenium Broadway 4 night March 08 . 32nd floor , overlook Times Square . room huge NYC standard beautifully appoint . also properly sound - proof street noise . we find staff courtious professional also friendly . good location .. within walk distance tourist attraction need step outside door experience slice real NYC life ! 
 Mar 30 2008 	 check- disaster 	 travel high school group . due new computer system , room reserve pay advance available . hotel book 4 teenager room 2 twin bed , adult room also request .. take 3pm 11:30 pm evening resolution problem . end room roll away room move . staff seem frustrated although make attempt make thing right . group 50 tired people , wait room , constantly deal different & quot ; manager & quot ; charge whose main goal seem try keep we stand lobby wait room . since chaperones high school group , ask mini bar lock -- staff seem know accomplish . seem lovely hotel disasterous computer system untraine seemingly uncare staff . 
 Mar 28 2008 	 Great Location 	 king size bed , 47th floor look Times Square . everything perfect . think must room renovate other bad shape . sure ask check - in renovate room . not eat , go Times Deli across main entrance . note two entrance helpful tired hurry . 
 Mar 28 2008 	 great location relax hotel 	 book Superior room room rate upgrade we Premier Room . Premier area reception locate bit building . staff lovely helpful . room good size , although queen room really want king room . 8th floor . construction go across road seem construction go everywhere ' notice noise street below . the room bright , spacious fresh looking room . really want stay somewhere would bit sanctuary hustle bustle NY , somewhere go back end day feel relaxed . place hit spot ! bathroom nice big bath separate shower great . room nice big plasma tv , mini bar ( expensive ! ) , safe , sofa , room service well usual stuff . the location hotel fantastic . come front hotel turn right take 100 step ( ) Times Square right middle great place position . a couple thing visit NY may help someone . plan go Empire States Building would suggest get express ticket advance website . get queue jump ( queue sometimes couple hour long ! ) try get get dark see daylight night . also get audio tour ( share ) make interesting . if want shopping go Woodbury Common Premium outlet mall . ' hour outside NY go bus station dedicated bus go every hour , ' really easy shop amazing ! spend 9 hour .... oh locker do not spend whole time carry bag round . 
 Mar 27 2008 	 Great 	 stay two night - get good discount ( great rate New York , good discount could pay .. ) like everyone else , wait bit check 7 pm weeknight . two people duty , one person problem hash , second person knock people quickly could . without problem give key within 90 second say hello , good . although clerk make sure say since book PRICELINE prepay , ask two bedded room acceptable . tell need one bed give corner room 48th floor view Broadway Times Square - could not ask . room basically clean , art deco decor plenty reading light . bathroom nice , great amenity , coffee maker plenty coffee tea , although iron . think room New York get much traffic unless 's brand new , 's hard keep room linen towel look well . there plenty decorative pillow bed two actual sleeping pillow king bed , bit cheap think . also blanket bed closet , decorative bed spread . Shower head like spray shower , like spray bottle always hot water . seem enough elevator , major problem big NYC hotel . not hear hallway noise , furth corner elevator , although many room per floor . overall , totally get great value pay consider location , get decent rate go property . 
 Mar 26 2008 	 great location 's ! 	 stay hotel twice , minor glitch past , decide hotel deserve another chance , especially great location . wrong ! make reservation late stay 2 month advance confirm detail hotel 1 week prior arrive . upon arrival , though , previously confirm detail find reservation . reserve 2 bed give 1 . reserve smoking room give non - smoking one . front desk manager say & quot ; reservation consider request never guarantee . & quot ; say would well move we next day smoking room 2 bed . next day move ..... another non - smoking room 2 bed . complain manager , move , finally , smoking room 2 bed . this 3rd room , though , malfunctioning sink make unusable . fix 2 day , despite repeat phone call person request front desk . throughout problem 4 day stay meet empty apology manager . one ever really try rectify problem . one go way actually provide customer service . smile nothing . the Millennium Broadway use & quot ; chance . & quot ; never stay ( ' m New York City 6 - 8 week every year ) . use recommend hotel many people also travel NYC alot long recommend hotel anyone . 
 Mar 25 2008 	 one night stand 	 arrive hotel 2:00 p.m , wait live 1 hour reach desk ; tell room would ready 4 . leave luggage bell man 's desk walk one block time square . return 4:30 , wait another line 45 minute get key . go room clean . call front desk say could wait clean ( ask long say someone 8:00 ) get new room . say will take new room . go back stairs wait line , time extremely angry lucky enough find someone walk office help , 60 people line happy . give another room think bad view entire hotel , least clean . pick luggage bell stand , find broken handle pull luggage . run room back use wire chain secure bag , ' m guess someone pull hard broke bag . try get someone talk imposable . ' m still deal problem 4 day later . would think twice book hotel , well one price . 
 Mar 24 2008 	 can not beat location 	 one half hour line check , new computer system . make question management would decide change system day Easter weekend , however , check , get room request , clean , look exactly like room website , great view . call housekeeping request coffee pot shortly plenty coffee packet . important , walk one two block see Broadway show come see . tip : may New York info . book kind room - look back coupon restaurant , etc . also like Times Deli right across street hotel 's 44th Street entrance starbuck right next door hotel 's 45th Street entrance . teenager eat Planet Hollywood right across 45th street entrance . , sure print coupon online use coupon city pass since food overprice ( great ) . find $ 199 rate hotel Travelzoo include upgrade superior room . 
 Mar 23 2008 	 rude inattentive service 	 first let say hotel nice rarely give negative review anything , place ridiculous . staff rude unaccommodate . arrive early morning expect able check afternoon . however , check - in Hotel 4:00 seem fairly late . 4:00 hundred people wait lobby check - in . finally wait 4:48 . staff unapologetic wait give we wrong type room . hassle wait till next day get right room . way , check - in line finally around 7:00 . next day speak three different people give right type room . apology give mistake . may 4 star hotel term amenity , service probably worst ever anywhere world . luckily get room $ 199 night , regular rate room $ 450 / night . several people complain exorbitant price hotel amount service . run joke among guest lousy service . 
 Mar 23 2008 	 great location 	 hotel recently change computer system check really slow -it take 1.5 hour . however , suspect temporary problem . second time stay not problem past . hotel amazing location .. walk theater , Times square 1/2 hour macy's - or go way central park . toy R US , Anne Taylor Loft , Gap , Starbucks , 2 movie theater , Ripleys museum wax museum 5 min walk . plenty deli 's around pick snack quick meal . staff ( especially doorman ) pleasant , room clean everything work . tad noisy realize window open -did not know possible high . congested area , lot hustle bustle times day night . 
 Mar 22 2008 	 Millenium Broadway - try ! 	 arrive 3 hour early check allocate room straight away ' slight upgrade ' . room comfortable . need little redecoration nothing spoil . room 42nd floor great view city - Chrysler building leave . hotel staff friendly ; nothing much trouble . eat hotel ; much choice elsewhere . O'Lunneys 45th street great food good atmosphere . 
 Mar 20 2008 	 worth pay 	 everything disappointment . take 2 hrs get we room . request 2 - bed get one bed . request non smoking room get smoking room . staff nice seem littke helpless . pay quite bit stay . next visit , definitely stay elsewhere . 
 Mar 14 2008 	 good hotel - even 's Times Square 	 attend conference hotel . satisfied one night stay . pro : comfortable bedsshower great water pressure temperaturevery nice view 30th floorcon : movie menu not workroom little stuffy first walk intemperature control little difficultI must say conference food much well rubber chicken usually get . nice selection happy lunch . I ' m fan Times Square area , since business pleasure , happy stay property . 
 Mar 12 2008 	 Great 	 need NYC hotel room short notice 1 night flight Rome . priceline $ 125 bid . like . reception check go smoothly enrique . give room 45th floor view Chrsyler Building . stone throw Times Square , lot restaurant nearby . mexican restaurant ( Viva Pancho ) BBQ ( Virgils ) across street favorite mine nyc.next morning fun walk around midtown leave airport . also close Port Authority catch bus JFK $ 15 $ 27 roundtrip . would recommend get good deal . great location . 
 Mar 9 2008 	 Nice hotel great location ! 	 husband stay Millennium Broadway 5 night ( March 2.-7 . ) 's nice hotel . will admit obvious wear n ' tear around hall room , enough make shabby nice look . room big standard , corner room 27th floor . nice enough view , could actually see Times Square . big , comfortable bed big , lovely bathroom . even complementary bathroom article soap , shampoo , conditioner bodylotion good . use everyday forgot home .. small hall closet minisafe . room bed , two comfortable chair , table , workdesk chair TV . bathroom tiles bathtub shower curtain . big mirror ! check - in desk subtle , even look like office building desk , nice quiet . experience friendly staff , check - in clerk , bellboy doorman . there great deli across street , Times Deli , serve delicious sandwich breakfast . hotel literally 20 second away Times Square . even close traffic , room quiet . least not hear noise Times Square bombing happen . negative thing say wake middle night fire alarm . false alarm course , wake enough sleep well last night journey home .. 
 Mar 9 2008 	 perfectly Fine Hotel 	 ' m sure negative review hotel past . hotel Priceline bid $ 125 hard complain , think average hotel NYC . room large New York standard tired hallway , nicely appoint . location could not well show transportation . staff great . 
 Mar 6 2008 	 wonderful wonderful wonderful ! 	 quiet , Quiet , Quiet ! right heart city . $ 10.00 taxi Battery Park , SoHo , Chinatown well north Bronxs . walk distance theater district . great place . let we check early . love . 
 Mar 5 2008 	 Front desk manager need customer service training 	 5:43 pm , check , Sasha convince we smoking room bad night stay . 5:46 call request room change , non - smoker , could not stay . night manager , Debbie , promise room , wait lobby 7 pm , give wait , assign we another room happen next one promise . see housekeeper leave room , rush call front desk tell room already assign someone else . say 3 minute front desk 49th floor give away room ! say yes . want explanation happen . Debbie night manager tell us:1 . hotel popular book room quickly.2 . great location.3 . 's fault . never , never tell customer wrong , explain situation polite way , diplomatic way . well word choice . no apologiie , compassion , arrogant , stay away face attitude . reiterate hotel hotel people hire work top notch . 
 Feb 28 2008 	 desperate need update right heart Times Square 	 terrible hotel , definitely 4 star experience . room desperate need updating . temperature control wall work well . room either cold stifle hot ability set temperature . carpet wear wall damagedin place . bed sheet thin top comforter . shower provide misting , stream water . could go . overall , quality room decor poor . thing go location . would personally recommend hotel . 
 Feb 26 2008 	 Good Hotel Great view ! ! ! 	 stay feb one night , fantastic view ! 22nd floor , however hotel go 52nd floor , request high floor book . hotel beautifully decorate , fancy inside , desk staff helpful . can not beat location hotel , right beside times square , safe night . room could see big advert bright light right middle times square . naked cowboy stand right bottom street ! ! room spacious , however room little dirty , big stain carpet dusty , obviously have not clean thoroughly . ask moved tell be not possible , one night . doorman helpful , somewhere store luggage check , remember tip guy want securely put away leave one side other ! 
 Feb 25 2008 	 blanket please 	 love location , view general value money . daughter book two bed room find sheet bed . look closet find one blanket ( February ) . request another blanket would like warm quilt option turn heating night . housekeeping also come tap door 8 am every day want know time go . actually come service room , plan schedule annoying ' ve arrive late holiday . do not let put . 's great place stay . 
 Feb 22 2008 	 Fantastic hotel 	 daughter , mother stay Millenium Broadway 14th 18th Feb 08 . fantastic location -situated stone throw Times Square could not really ask . Central Park ten minute walk north , 5th Avenue 5 minute east . the conceirge helpful friendly . room really nice , situated 30th floor view Times Square . well decorate , clean warm , everything work housekeeping spot on . I would definately recommend hotel anybody want brilliant hotel good place earth ! 
 Feb 21 2008 	 great hotel ! 	 stay 11 year old , 18 year old exchange student Norway . room clean , quiet nicely appoint . hardly know neighbor room next door , street noise minimal . concierge friendly helpful ( perfect we ... NYC long time ) . use gym every morning . new equipment area clean . ask room view ... will not disappoint . I would recommend friend , would certainly stay ! 
 Feb 20 2008 	 great weekend @ Millenium 	 Booked travelzoo get great rate $ 199 / night Valentine 's Day weekend . girl getaway weekend , need 2 single bed . flight delay , not arrive almost midnight . figured would get whatever room leave since late , boy surprised . ask view Times Square tell room king size room book since Valentine 's Day . friend ask good view tell & quot ; spectacular & quot ; ( read otherwise , bit hesitant ) . got room 47th floor open door spacious , clean nicely appoint corner room dozen long stem rose send husband along sparkle water large fruit arrangement . beautifully arrange front window corner overlook Chrysler Building ! ecstatic ! room plenty space 2 single bed , dresser flatscreen , desk chair , side table oversized leather chair , additional leather chair nice sized closet . bathroom clean hideously outdate patch wallpaper old tile , stay great . concierge wonderful atypical question never wait elevator complain . location beat . check take approximately 2 minute check even quick . town car wait depart airport price well cab . toiletry plentiful , room clean . bed comfortable , heater quiet , much enjoy dull drone nightlife city - even 47 floor ! horn , siren traffic part experience NYC can not hear occassionally , not book . come NY touristy thing , hotel perfect we centrally locate could hop subway drop bag , coat , etc quickly freshen show . terrific stay would stay . husband say delightful deal phone arrange delivery . great stay ! ! ! 
 Feb 19 2008 	 Great Location ... need update 	 use priceline get good rate . overlooks times square , thus location excellent.however , room tiny obviously need update . old tv , sloppy paint - job door , little wear - n - tear furniture . etc ... book 4 star hotel get 3 star experience . 
 Feb 18 2008 	 Great experience ! 	 hotel business tend critical hotel . also travel NYC three time year always disappointed stay . first time feel good value NYC . room comfortable clean , view great ( 34th floor ) location awesome . close enough subway , theater district great restaurant , quite street . book . 
 Feb 12 2008 	 wow ! be right Times Square ! 	 need hotel stay overnight could enjoy dinner show without worre rush back catch train upstate NY . decide book priceline already blow large amount $ ticket show ... surprised book hotel us right theater district ! everything could want hotel Manhattan ! stay 42nd floor although hotel really know view room spectacular view ! could see many cool building , people street even able see river spot peek behind skyscraper ! put we superior room , corner side room glass view pleasure . room decorate beautiful color great bed really neat headbord light side ... cool ! room clean lot nice soap lotion bathroom . concierge pleasant deal helpful ! plan go see show need place stay , Millenium Broadway place never forget special night . know will not ! 
 Feb 11 2008 	 never 	 NYC area travel lot family , shame pick hotel . location , great be Times Square scene , hotel horrible . husband , 2 daughter give small room suppose accommodate 4 people . bed & quot ; oversized twin bed & quot ; . small uncomfortable . staff helpful offer nothing complain room . heating system loud also . eat hotel 's restaurant breakfast , several table open , one busboy completely inept . wait 35 minute table one bus dirty table . send email hotel manager return home receive reply . many choice Times Square Area never stay . 
 Feb 9 2008 	 5 star stat millenium 	 husband travel Broadway Milleium via AMTRAK ( highly recommend ) 2 - day conference . immediately receive warm friendly greeting Edwin , bellman . Edwin excellent job show we room , show we around room , answer question . onkly 3 days/2 night , Edwin always make point say hello . top notch service ! room exceptionally large New York City - FABULOUS bathroom - comfortable bed - great housekeeping , location centrally locate - - close toy r Us , Time Square , subway , etc , thing slightly upset request late check ( due conference attend ) , would allow 1:00 p.m. late check . ask could stay 3:00 , say would cost additional $ 175 ( 2 hour - seem bit top ) .Overall , excellent experience - highly recommend . 
 Feb 9 2008 	 Location location location ! 	 Millennium hotel 1/2 block crossroad 7th Broadway location absolutely great spending time Times Square area . lobby stretch city block long . enter one street afford view straight next - typical many office building design NYC . feel lobby office building nature residence , tastefully decorate inviting . room excellent , corner wall , windowsill bathroom fixture seem ready makeover . bad , simply & quot ; tired . & quot ; bed comfortable temperature room nice . pillow could well . view outstanding , look Times Square view city scape . look across Marriott , felt make good decision stay Millennium - Marriott monolith hotel ... night nice turn room light let city light room . nice ambiance ! ; - ) Cocktails bar price right NYC breakfast miss Brooklyn Diner , one block away . get chocolate eggcream . bad thing park expensive limited strict 24 hour rule . make sure valet stamp ticket time get . great hotel , appropriately price location convenient everything Times Square area ! Woudl certainly stay . 
 Feb 5 2008 	 Perfect Location Times Square ! 	 husband book surprise trip New York 5 night 40th birthday . go another couple wonderful day . the hotel perfect location - know Times Square - 's Toys r Us Store , hotel locate metre 44th Street . room 37th floor lovely view Empire State Building could also see Paramount Building clock - could also look Times Square . our friend side - could look Chrysler Building - either way - lovely view - extremely convenient location . the hotel room really comfortable - reasonable size - acceptable en - suite facility . we enjoy every single minute trip - can not wait go - definitely book hotel . truly happy , memorable day . 
 Feb 5 2008 	 Great Location ! Great Hotel ! 	 name price priceline last minute hotel NYC . glad get hotel $ 137 night . location perfect ! right toy r Us Time Square . room big NYC . hotel beautiful staff accomidate . give we late checkout free . parking valet $ 45 24 hour . would love able stay ! 
 Feb 1 2008 	 fantastic location good hotel 	 hotel sell location . literally 20 second walk Times Square , starbuck right entrance , could need ? ! rom large , comfortable clean great view Chysler building . book travlezoo get really good deal , upgrade superior room ( 46 floor ) great price ( compare lot hotel midtown area ) issue stay arrive plate half eat food dirty glass outside room though wait collect room service team . not bother we , second night still - eventually call reception remove . bizarrely - room service every day fresh towel great standard cleanliness , also evident throughout rest hotel , apart item . maybe test something - nice regardless ! would recommend hotel friend .. 
 Feb 1 2008 	 great time Millenium 	 three gal stay Millenium Times Square view square 37th floor . room perfectly clean , spacious enough we put air mattress third bed . call extra blanket , blow fuse - two hair dryer , television heater go time . helpful staff respond quickly friendly funny . would recommend excellent location Broadway district , within walk distance St. Patrick 's Rockefeller Plaza , comfortable room couple night , great stop place trip NYC . 
 Jan 30 2008 	 Hated Millennium return . 	 stay Millennium Broadway one night weekend awful . room big NY standard everything else place subpar . first room give , 4008 , smell bad leave window open shopping . come back 4 hour stench still present . ask move another room , wait close hour , put we room 4010 , two door . room not smell view bad first room blanket look dirty . stay hotel year back , great view Times Square back , highly disappointed room . think room view Times Square room actually renovate room look exactly back 2003 first stay ( & quot ; renovation & quot ; ) . supposedly give free room upgrade travelzoo code room seem bottom barrel . bathroom definitely renovate either . can not really say anything good hotel except location . however , 100 's hotel area option . next time , pay extra money stay Sofitel . 
 Jan 28 2008 	 Good Hotel Great Location 	 hotel BEST location ever . hotel staff nice , friendly , helpful . check - in quick even give choice 2 full bed 1 King bed . common area art deco style cool looking , especially elevator . marble galore immense painting grace lobby , make place look super fancy , furnishing wait area lobby bit worn . room clean good shape . dresser nighstand scuff , major way . bathroom clean tile marble perfect shape . pretty good view room floor 21 . can not say enough location . right next Times Square ToysRUs , 44th St . hotel bargain Hotwire around $ 188 . loved ! sum : PROS : 1 . GREAT LOCATION- 2.Friendly & amp ; efficient employees- 3 . clean , comfortable rooms- 4 . PriceCon : 1 . area need refurb . 
 Jan 28 2008 	 Perfect Location Theater Weekend 	 daughter Millenium Broadway theater weekend wonderful stay ! corner room 51st floor fantastic view Chrysler Building , old New York Times build rest skyline . window almost floor ceiling . room spacious NYC hotel room two bed . staff friendly efficient -- room clean late morning day . hotel within easy walk distance Broadway theater well subway . eat dinner restaurant ( Charlotte ) one night enjoy well . hotel excellent weekend rate January February book hotel website . definitely recommend Millenium Broadway ! 
 Jan 28 2008 	 Location 	 check - efficient , polite , easy . front desk well staff 4PM Friday wait allthe Lobby - nice , couple couch front want sit wait cab / shuttle / car / etcelevators - 5 go floor , wait loner secondsthe room - old , definite wear tear furniture , clean . bed - comfortable , nice pillow , even blanket duvet cover . size - par NYC hotel price range . bathroom - usual basic amenity , shower good pressure . large fluffy towel . minibar - usual overprice junk foodlocation - pretty much right next Times Square . Broadway 7th Ave , half block , crowd roam front entrance . two entrance , front , W 44th Street , back W 45th street . right back entrance decent Irish Pub , lunch - good beer , lot space acceptable shepards pie . Duane Reed pharmacy east 44th 6th ( 2 min walk ) get drink , etc ... people complain check - breeze , less 10 second literally . 
 Jan 27 2008 	 Excellent stay 	 can not fault . great room , geat position , great service throughout stay . loved room design , make nice change bland offering chain hotel . definitely stay . 
 Jan 22 2008 	 Good Hotel Great Location 	 Booked hotel base $ 199 per night offer Travelzoo . review say , hotel fantastic location access Times Square Broadway Theaters . first visit City MLK weekend . hotel clean check - in check - out simple . desk staff , bellman concierge helpful occasion . see Hairspray Grease , great show . also enjoy 3 - hour night tour Manhattan New York Party Tours . tip : avoid restaraunt Times Square , since typically overprice chain . walk block get well food cheap price . enjoy Sosa Borella 8th 50th , Rue 57 5th 57th , Westway Diner 9th 44th inexpensive diner breakfast . 
 Jan 20 2008 	 Nice Hotel - Good Location 12/30 - 1/4/08 	 get pretty decent rate Hotwire New Years Day - pretty empty festivity NYE . location great - get room way high would probably see ball drop window ! check 12/30 - room finish properly ( lack toiletry , blanket bed ) otherwise fine . 20th floor remember correctly . service room slow , otherwise complaint . keep mind come specifically NYE 's big pain -- - get around evening - require police escort ( everybody stand around - body want escort we hotel ! ) good slow process . the free upgrade room 51st floor definitely awesome . room prettier ( see picture ) view awesome . would definitely stay ! 
 Jan 11 2008 	 stay 28th Dec - 1st Jan perfect NYE Times Square 	 Wife stay could NYE 100th Ball Drop Times Square . you ask well location . room little small , bed comfy bathroom nice enough ... not Burj Al Arab , need stay new york great . we 21st Floor , course go hear noise street , NEW YORK ! ! ! however enough keep awake . the resaurant ( Charlotte ) really nice , 3 course meal end Chocolate Strawberries .... can not go wrong ! ! go Magnolia Bakery good Cup cake NYC breakfast Cafeteria 17th 7th ( Sex City ) . helicopter flight well worth go stubhub.com get ticket go see Knicks basketball Madison Square Garden get send hotel .... well worth ... within walking distance . 
 Jan 10 2008 	 Great Location ! 	 good feature Millennium Broadway , far , location . locate half block Broadway , Times Square ( be step toy r Us ) . lobby hotel beautiful . not dine restaurant , drink bar . nice . front desk ( check in / out ) bell service good . as NYC hotel , room fairly small . room , 32nd floor , look onto Broadway . furnishing nice room seem clean . bathroom good sized , counter / vanity / sink area seem fairly new . negative point room would bath / shower . grout around tiled wall somewhat stain , enamel around tub wear away , expose metal . seem like entire room , include bathroom recently refurbish , exception tub / shower . 
 Jan 7 2008 	 Nice hotel great location ! 	 book 2 room travelzoo great rate $ 199 per room . location perfect - 1/2 block Times Square . book superior room , decent size , clean nice view . bed comfortable , pillow . doorman valet staff wonderful -- fast friendly . would stay , would definitely recommend hotel . 
 Jan 4 2008 	 spacious responsive close Times Square ! 	 overall , pleasantly surprised hotel . book 4 star theater district Priceline accept offer 189 / not 25 - 28 December , price usually rise due imminent ball drop upon checkin upgrade superior room . wall windows room impressive , offer nice view . location : literally 1 minute walk Times Sq . 2 1/2 block near subway . 5 minute cab ride Penn Station . coffee addict , Starbucks right next 47th St entrance hotel . room end 14 side hotel furthest away Times Square not see much room . lucky enough east side hotel pretty good view north side Times Square . check in / out : bellhop tell we check in / out Sundays could hectic line 8 - 10 people wait check right checkout time ( noon ) . strangely enough , not option inroom checkout . room : & quot ; Superior & quot ; ... nice sized NYC , bathroom big shower / bath roomy , great pressure nice / hot . fan bathroom . internet capable . bed firmly soft make sense . think pretty comfortable . tv decent size , station not come crystal clear . concierge : little lacking , not use book show , can not speak . get advice breakfast information statue liberty . two people consult limited information . Maid service : great . couple time need something extra call front desk item within 10 minute . area eat : not eat Times Sq ! price exorbitant . ( $ 18 hamburger TGIF ) . Red Flame , block east hotel 46th , fast service . Eggs ok , pancake pretty good . couple breakfast place east hotel north side 47th look pretty good , not get eat stop serve breakfast . the Heartland brewery directly south hotel 45th excellent steak . would stay again . hope help decision . question let know ! 
 Jan 4 2008 	 Fair good location Mosquito 	 stay hotel October , 2007 . impressed location ( be location right midtown ) , impressed service . a couple thing : - seem mosquito sort room . big deal ( tend brush review read overly specific like ) - feel like could not find anyone would able bring sort mosquito repellent / burner room . call housekeeping get response . first time not able reach someone 24 - hour hotel service these.- internet around $ 11 / day . perfectly reasonable . thing , ask procedure , connect etc . , give differ advice front desk staff , ' business center ' phone tab , etc . room huge fair term cleanliness . would hesitate choose choice similarly - price hotel , location something consider . 
 Jan 3 2008 	 ! 	 stay hotel dec29th - Jan 2nd get hotel priceline save alot money . get stick room two twin bed , light work . could hear traffic room stay 27th floor . keep night pretty annoying . location hotel thing really like . get ready plan New Years open window could hear band warming perform . pretty cool . 
 Jan 2 2008 	 not get excited ....... 	 stay many London property , quite look forward stay Millenium Broadway New York . truly disappointed . first room give inter - connecting door another room ' lock , light bulbs bed looked ship nearest hostel . after complain receptionist clearly incapable communicate language , give ' upgrade . ' curtly tell hurry clear luggage unwanted room guest would arrive shortly . new room dodgy much stuck eighty . reception nothing call strange time , 3 am example , ask would like reserve table breakfast . never , ever perfectly honest , poor , poor show . 
 Dec 30 2007 	 unbeatable location NYC polished hotel 	 Refreshing hotel bargain price via hotwire . ' ve NYC probably 15 - 20 time weekend partner live close city ATM take advantage . weekend prior Crimbo decide book friday saturday could party without worry travel home . hotel bargain $ 200 night via hotwire . think steal period 21st-23rd dec . staff fast pleasant room perfect size romantic weekend . large bath corner room two window face different direction time square . security seem good prompt key entry hotel every time . great eatery really close breakfast bar couple last beer bed time . parking not outrageous $ 45 24hr , really be not bad NYC . con : guy take age get car back check bag early prior check awefully long q . do not effect we arrive late . great time , although didint depend hotel service .. NYC . 
 Dec 30 2007 	 Good Location - dissapointe everything else 	 book hotel Priceline - save 40 % - really look forward & quot ; 4 star luxurious NYC Hotel & quot ; . arrive hotel , doorman not feel like vallet parking car suggest use parking lot across street . long line check , nearly enough staff . finally get room , seem little tiny ( NYC ) , bathroom decent size . not exciting Time Square view , okay . try call downstairs question request could never get human telephone . go downstairs see hotel staff could help we get taxi - guy outside say & quot ; cab scarce , guy take limo car $ 25 & quot ; . unfortunately unfamiliar area / cab price agree . way back hotel , take regular yellow cab $ 11 - hotel guy charge we double . get back , drink hotel bar little outrageous - $ 12 glass wine . get back room around 10 pm could still honk traffic noise , get quieter not bad . really disappointing breakfast hotel restaurant downstairs . make reservation - not need - not crowded . food obviously overprice ( hotel restaurant ) pay $ 15 pancake ... service extremely slow really ball . ask 4 different people span 40 minute glass water . really disappoint frustrating ! check process also long ordeal - complimentary guest baggage storage also little shady - basically put cord suitcase leave lobby - quasi attend . nobody could probably walk away suitcase , someone certainly could walk away content suitcase . overall , hotel ehh okay . certainly would not pay full price disappoint pay amount . look location not really care nice hotel decent food / service , not mind price tag - would work - minute 's walk Time 's Square minute walk Broadway show . be look nice get away somewhere little special - keep look . ' ve stay Hampton Inn 's 10 time luxurious enjoyable hotel . hope well experience ! 
 Dec 29 2007 	 Christmas Millennium Hotel 	 stay December 20 - 27 . book Travelzoo get great rate . room 39th floor great view Chyrsler building . room large , clean , comfortable . hotel staff great . street level noise not bother much . would stay Millenium Broadway would hesitate recommend hotel other . starbuck Cranberry 's step away 45th St. use two store buy coffee , breakfast snack item . eat hotel restaurant great room service breakfast Christmas morning . Recommend Johnny 's Pizza 45th quick delivery great pizza . 
 Dec 28 2007 	 Location superb ! room Clean . 	 agree several PREVIOUS reviews . room nice enough ( 4 – star room , clean New York Standards LARGE ) . location star . view could well . literally right top Times Square . property ½ block center TIMES SQUARE . room clean . bed ( king ) huge . although much activity , noise problem ( request high floor ) . hear two siren fall asleep . the lobby quiet , unlike Marriott Marquis , Milford , Times Square property . security check room key night avoid intruder , make we feel safe . check - in quick without problem . check – out , however , virtual chaos . line baggage storage extensive ( use bell hop $ 10 tip avoid line ) . however , come claim luggage 5 pm day , luggage store open lobby without locked . ' lose anything , ' seem good plan . may want arrange return flight check - out , possible , rather stay rest day . unlike previous reviewer , find driver Town Car LaGuardia efficient , pleasant , $ 40 plus tip ( pretty nice deal , car clean ride smooth oppose usual yellow cab experience $ 30 ) . guess driver hit - or - miss . overall , agree 3.5 desigantion give previous review . 3 star hotel , 5 star location ! 
 Dec 28 2007 	 Great Location Decent Rooms 	 stay Millenium Dec. 21 24th . arrive early flight Los Angeles , hotel able check we right away 7:00 a.m. hazzle . great central location , local eatery nearby near TIMES SQUARE . Room stay sized accommodate King Size Bed two side sofas side table . room good furnishing bathroom marble top . room , would say tad tiny , big european sized hotel . stay room husband 6 - year old son . , good prize . find good deal travelzoo able book $ 199 ( original price $ 394 ) . pleased price , location , room general . generally walk place . Felt safe walking area , even night . see two show end around 10:30 p.m . 
 Dec 27 2007 	 good location ok room 	 pricelined good deal around holiday . Place sell . ask king , 2 twin non smoking . go king smoke . acutally bad . guess many people smoke anymore . discount / extras / general acknowledgement inconvinience though . location right Times Square , good touristy stuff . whole place look fairly date . would edgy trendy ... mid 1980 's . room ok . large enough quite good NYC standard . bed nothing special , bathroom . adequate , clean , stunning new . definately need makeover decoration wise . stay Millenium property UN MUCH nicer . update room , pool , quieter neighborhood . priceline deal happy . pay rack rate , would disappoint . price , would expect Westin type experience . good decor , outstanding bed , good service . note fairmont experience , neither price . really Marriot / Radisson type place . adequate . clean . stunning . 
 Dec 15 2007 	 's really 3.5 Star hotel 	 stay hotel least four time year travel New York business . especially like fact standard room large compare NYC hotel room cool art deco look . also , fitness center excellent hotel . 4 star hotel , good value tourist look stay close Time Square . well hotel NYC ? well yes , price hotel good choice . 
 Nov 30 2007 	 nice hotel never use driver 	 Nice hotel , great location decent room , poor showerfood restaurant goodwhat completely wrong place doorman less insist use driver . actual car order , driver drive aggressively ( different yellowcabexperience ) even provide receipt . Yellowcab Mid Manhattan JFK cost flatrate 45 usd , rollercoaster experience cost 60USD consider several occasion step . not understand hotel run risk loose client small benefit . 
 Nov 29 2007 	 room great 	 book room week advance travelzoo special go NYC overnight go see Les Paul Iridium brother . corner room 47th floor overlook time square 2 single bed . clean , update , bed great , problem , complaint . call remote tv . check easy , great rate , location perfect . would definately go back . might bit small , actually like small room . coffee maker . soaps nice . 
 Nov 26 2007 	 great location great hotel 	 love hotel . location great . room times small size depend get can not beat location . room clean good amenity . everyone always nice helpful 
 Nov 24 2007 	 Thanksgiving week Millenium 	 husband stay Millennium 5 day ( Nov. 18 - 23 ) . get good deal Travelzoo ( $ 199- $ 249 night ) . book want near Times Square Broadway . pro : location near Times Square Broadway , although due strike not get chance see Broadway show hope see . also short distance Rockefeller Center Radio City Music Hall . get see Rockettes Christmas show great ! staff nice helpful we . check - in easy fast . housekeep good job cleaning room , everybody encounter helpful nice . con : coffee maker room hotel not offer complimentary coffee lobby either . tv remote work well . need internet access business center , cost 25 cent minute ( print additional charge ) . New York , buy ticket downtown hop - on , hop - off bus ( Gray Line Tours ) transportation 3 day ( ticket valid 48 hour ) . want get away madness Times Square , recommend take stroll Greenwich Village . 's much calm slow pace plenty . look cheap place eat , go Papaya Dog ( hamburger , fry drink $ 4.95 ) . overall , pleasant stay hotel . would recommend , find kind promotioanl offer . 
 Nov 22 2007 	 bit disappointing 	 stay Millenium Broadway whilst town international gift fair . millenium consider 4 star hotel , australian standard , think 's fair say . we arrive 1 be numerous flight delay find shower work ( hair ) . phone front desk ask shower repair wait 3 am , repairman knock door say would come back morning . travel 30 hour , insist fix immediately . on third day toilet overflow flood room hall . relocate room leak ! refuse take relocate smoking room high floor . rest trip pass without incident overall think staff bit unhelpful , especially light problem . bellman pick bag without ask deposit 3 foot away ask tip . there mini bar fridge ice machine work . room okay , clean comfortable , nothing expect . when return New York ' m going try different hotel . 
 Nov 13 2007 	 Great Location Good Size room need update 	 Staying Broadway Millenium business . received corner room 37th floor overlook Times Square . check efficient quickly room . overall , hotel show age . nick , scratch , scrape , miss paint , crusty vent , stain carpet throughout . nothing major , little thing tell hotel not exactly & quot ; fresh & quot ; could . room good size NYC , view fantastic . street noise , even 37 floor quite pronounced . not hear garbage truck , hear constant traffic . bed quite firm , be one sheet bedspread without blanket , comforter , sort thick bed cover ( not trust bedspread general due fact rarely wash . last time see housekeeping cart fresh bedspread ? ) lamp item room show age . overall , price pay location , 's bad stay . not rank top mix . 's Sheraton / middle road quality great location along side glitz glamour Times Square . 
 Nov 9 2007 	 Godd Hotel Great Location 	 Stayed Millenium 3 night second trip New York . hotel great location Midtown see city . major subway line close top time square . request high room view give extra edge stay arrival room 38th fllor view crysler building , Paramount buiilde empire state building huge window . room suite Premier section great size clean . can not really ask Midtown . the room expensive Marathon weekend hotel although full never seem crowded time peak staff polite , friendly helpful . great place restaurant bar around time square good starting point whole city . no traffic noise even busy time point hotel astronomical price hotel bar . go accross steet get well drink well value money . 
 Nov 7 2007 	 hard beat location Millennium 	 Priceline book Millennium $ 450 per night . bad consider NYC Marathon weekend . concern base mixed review read , call hotel directly make sure could get non - smoking , nice room . pleased room upon arrival staff helpful friendly . ( would give 3.5 4 star . ) hotel heart theatre district . daughter see Phantom Lion King , nice within one block theatre . 44th floor traffic noise issue . overall , be ever pay hotel room , seem norm Times Square busy weekend . 
 Oct 31 2007 	 great room surprisingly quiet ... 	 get deal TravelZoo $ 199 one night , $ 299 second , fall weekend . lobby nothing special , room BIG NYC standard , 34th floor , surprisingly quiet ! hotel half - block middle Times Square . look hotel twice price mixed review . would definitely stay price . ( add bonus , irish pub across street live music laidback atmosphere . upscale drink , Algonquin Hotel 's bar street . ) 
 Oct 29 2007 	 Love hotel 	 stay four night Millennium Hotel Broadway october 2005.i trip father . room big , clean see right window Chrysler building , couldn´t well view ! breakfast amazing , really like it . I three different hotel New York , definitely good . bathroom big clean , room also . I look picture people send , website , wonder , room look totally different , & quot ; normal room & quot ; . bathroom look same . yeah , great hotel , say . 
 Oct 28 2007 	 Great Location Times Square 	 Hotel right heart Times Square . get great rate Travelzoo , stay one nite . Hotel Staff concierge great , eager please . room ready we , even though check 10AM . , room view Times Square ball tower Chrysler Bldg . could ask . skip eat hotel world option right around corner , whole Times Square experience available night long . 
 Oct 26 2007 	 Perfect Trip 	 not plan spend night NYC , hotel pop Travelzoo 's Top 20 , could not resist . it $ 199 per night , stay 1 night . fantastic time would back heartbeat . this hotel locate busy Times Square , may either appealing . we , block Bryant Park main destination . much within walking distance -- restaurant , pub , shop , park , subway - either enjoy area pop without trouble . the hotel nice . be quite big -- think 40 - something floor . room Superior room , king bed plenty room around unpack relax . clean , well decorate , simply put : fine . bathroom also clean , update , nice . short time comment service . overall , hotel seem like real great pick want Times Square area . sure would pay $ 400 room typically go - $ 199 Travelzoo special , feel like get real steal . 
 Oct 26 2007 	 Update desperately need 	 positive : - location . Times Square- Price . cheaper property area , although NY still expensive . negative : - badly need money spend bring standard modern hotel . - terrible breakfast ( take room , buffet may well ) . - Musty , dark bathroom real let , terrible shower . - uncomfortable bed . 
 Oct 25 2007 	 Unsanitary 	 first room walk smell like urine . hotel quickly switch room . time check multiple bed bug bite . unfortunately blanket bring use night get infest bug bring back home . bug must ' ve come headboard . housekeeping management claim would something , be week yet hear back . stay away filthy place . 
 Oct 23 2007 	 good amazing . 	 new york standard , room somewhat spacious . bathroom / room clean . bed comfortable . room kind dark , turn , bed red / gold sheet . tv side , directly opposite bed . lastly , coffee machine ROOM ! ! ! unacceptable , complain front desk mention say certain room coffee machine . say pay $ 400 night coffee machine , be like will see . KING SUPERIOR ROOM coffee machine - unbelievable . nice enough find machine give we tea / coffee along many many extra packet sugar / creamer . overall , good experience , coffee machine thing irritated , would go back , probably , would recommend staying option , probably ! ! ! feel pay much get . 
 Oct 23 2007 	 Housekeeping need step bathroom filthy 	 love room 's decor , corner room great veiw 36th floor . location great . concern whole time overall cleanliness room . trash bathroom floor day arrive 3 day later leave , never sweep vacuumed floor . base board bathroom full crud dirt . top toliet tank dusty . fortunately we , always spray bathroom remote controller lysol arrive . cleanliness obviously hot button item management . would head housekeeping go room periodically check see clean bathroom . always puzzle clean bathroom number 1 , destroy hotel ' reputation . concierge great , arrange dinner reservation Virgil be across street . restaurant rate service suck , despite reputation . restaurant selection concierge 's , intention recommend anyone . go really nice little 40 year old cafe village call & quot ; pink tea cup & quot ; , great . take subway hung , shopping restaurant really nice village . 
 Oct 23 2007 	 Loved ! can not wait return 	 stay 3 night middle October 2007 absolutley love it . our room 44th Floor , look onto Times Sq . ( guess ! ) . normal hotel amminitie . bed little hard , good back ! location great everything within walking distance , could not really believe it . everyone hotel lovely effiencent . room perfect , nothing could fault . we not really get spend enough time , can not wait return . enjoy go , be jealous ! 
 Oct 20 2007 	 Great Location Pricey 	 ideal location anyone interested Times Square , shop Fifth Avenue , Rock Center , Central Park ( 10 minute walk ) , attraction mid - town . bit pricey certain time true hotel around Times Square ( Super 8 Times Square lot affordable . ) nice lobby , large room wide screen tv , clean . decent view room , via large window . room probably well view , perhaps Times Square . one strange experience . get key , go room , open door find people still . ( fully clothe , thankfully . ) bit embarrassing understood . the front desk check say , & quot ; check morning . & quot ; obviously . front desk manager happen overhear conversation choose ignore . comment . otherwise , everything fine . 
 Oct 19 2007 	 Nice Location Times Square 	 stay 3 night Millenium Broadway Hotel . location could not beat first time visitor city . 's right heart Times Square . travel 2 year old , important thing convenient , comfortable safe . 's breakdown : Location cost : able find room $ 200 - 300 night ( rate change three night ) via Travelzoo website . special , able get room run . 4 - star hotel , middle downtown , not think could do much well . think usual rate fall $ 500 - 600 range . remember , heart tourist trap . price not include kind parking fee though - believe validation rate 35 - 45 24 hr period . opt take train city . hotel block Penn Station , not big deal walk catch train . definitely want bag wheel though ! room : end get Superior King room , fit king size bed , desk . small , cramp . bathroom nice size , hairdryer coffee machine . view nice room , could see heart action room . bed room far BEST bed ever sleep hotel . clean , comfortable - room look like recently renovate update style . pleased room general . sensore minibar snack drawer - worry kid start move thing around . problem call front desk , take care right away . summary : , nice place stay . get really crowd Times Square weekend , ready . first trip city - location great . would say regular rate pretty steep , stay one two block main drag well worth , will probably next time . hotel clean , convenient , staff pleasant . never hear peep neighbor either sign thick wall ! 
