oct 	 lots EXTRAS 	 suite far ' m concerned , not tell pay pot & amp ; pan ' also house clean change towel bin empty ect do week go reception get clean towel not always wait shower empty bin also , place 12 pay internet even secure line bad pay outside phone line ony place charge free local call walgreen card would cheaper use public phone , time pay extra 's would cheap & amp ; well stay one big hotel strip 
 Oct 7 2009 	 like normal studio apartment 	 hey , be $ 59 buck , get see sign arrange ( day shift ) make sure stay two night , get third free would honor check out . its 10 minute walk front door convention center that s look . 7 minute monorail station . 's 5 minute walk Encore strip . ( that s worth ) ok - great bed great pillow , bad . wood work fake . clean enough look like furnish apartment first day move . ground nice everything well maintain . couch easy chair coffee table tv living room . table two chair mini kitchen . buy folger make coffee . I would rather stay day motel 6 Super 8 room give idea . call desk get code free wireless access . though face Desert Inn Blvd , place quiet . refresh Vegas . I ' m take time write review use Trip Advisor lot figure give back . 
 Sep 16 2009 	 stay ! 	 like anything . first , bad service ! hotel management honor 3rd night free promotion= & gt ; false advertisement ! cockroach infest , old dirty ! also overcharge credit card ! please stay ! horrible experience . 
 Sep 9 2009 	 stay away ! 	 place horrible . disgusting place rip well . go bre court charge . 
 Jul 8 2009 	 not stay hotel ! looks deceive ! try luck elsewhere ! 	 please advise . hotel look fine outside , look deceive ! take chance somewhere else . we promise update room accidentally give standard room . issue resolve , move different room . however , " update " room poor quality : carpeting , floor furnishing dirty wear . television old , grungy one remote per suite ... two tv . also , television channel start # 14 , call Front Desk " tv issue " tell we keep scroll channel . hot water . ( issue eventually fix maintenance staff . ) two towel entire room , stain . tub leak water floor . bathroom fan non - functioning , mold drain plug shower curtain . this discount hotel make affordable , ' worth trouble . hotel walk distance Strip need , pool decent , price , location pool enough make horrible hotel . please advise . hotel look fine outside , look deceive ! take chance somewhere else . 
 Jul 6 2009 	 Nightmare 	 forget dirty sheet , smelly room bad customer service . hotel prostitute pimp . stay one night would risk health life cheap hotel . night hear yell rap music come hall next door . Metro Police Officers pound door . bad experience ' ve Vegas Hotel . much rather pay $ 100 night still alive next morning . strongly advise stay away hotel . come Vegas good time would like return home love one . 
 Apr 2 2009 	 Nice Place Strip 	 want close , , Las Vegas strip read lot review decide Blair House . definitely not disappoint . while trip cut short emergency back home , property live positive thing would read . room ( second floor ) spotless layout great . two tv , large one ' living room ' area small one bedroom . kitchenette well appoint bedroom ( comfortable bed ) bathroom nice . also lot closet space . the front desk staff great ... welcome help direction general question time ask . four internet station lobby ; $ 3 hour use one could bank unused time . also love fact strip ( Wynn Encore hotel ) three minute walk away , Walgreens , Ross department store Dennys parallel right . would definitely recommend Blair House short long term stay . also mention price definitely right well . 
 Jan 2 2009 	 New Year 's Eve Celebration 	 go cheaprooms.com planning trip within 2 day .. not want spend lot money think would try luck . come across Blair House could not believe room available 1/2 price large hotel . arrive 8 am 31st tired hungry ... husband see sign said & quot ; check - in 4 pm & quot ; . desk clerk ask we want check ! ever happen ? weary place comment leave traveler ' m glad go ... pleasant friendly room clean ... stain sheet dirty towel , like previously report . good part not deal hussle big hotel 's right strip ... within walking distance . Ross dept . store street well Walgreens . be look place kitchen quiet neighborhood recommend ... want thank lady gentleman desk make first New Year 's Vegas pleasant one . a. Lopez 
 Dec 12 2008 	 Great Place stay 	 husband recently move East Coast Las Vegas two car load belonging . wait close house , stay friend . , week went , feel like impose time move get house . stay Motel 6 week , room small feel cluttered belonging need move large place . I look around hotel area find Blair House Suites . let look room decide stay . impressed size room . large walk - in closet lifesaver . fit move box stuff keep room look cluttered . room look freshly paint furniture looked feel new . room king size bed beat futon sleeping friend ' house queen size bed Motel 6 . kitchen enable we cook meal room vice eat time . coffee newspaper lobby every morning get chat people stay . everyone meet seem real friendly . many people talk live year seem love . hotel block strip short walk Greek Isles , Riviera , Circus Circus . also Walgreens 7 - 11 block away , get snack drink late night easy . end stay 12 day price less hotel strip want 3 day . also $ 32 less Motel 6 per week . would definitely stay ever need . 
 Nov 11 2008 	 pleasantly surprised 	 stay Blair House Sema convention pleasantly surprise clean hotel . recently renovate good value money . could walk convention nice get taxi next impossible . back next year . 
 Apr 20 2008 	 never 	 well 1st sheet stain toilet break husband wife work rude people . would ask towel act like towel make gold Motel 6 do not make big deal towel . one day go exchange towel Mina front desk clerk ask get towel say probably make say would $ 4 charge can not get make towel . tell take towel back wash . people rude Mina 's husband smart [ -- ] party never stay hotel ever . motel 6 treat much well . 
 Oct 17 2007 	 Great Home Away home 	 husband travel Las Vegas deal World Series Poker . absolutely know one Vegas , never visit except 24 hour period audition Series . drive Pennsylvania ( 2500 mi ) start drive around city look decent short - term rental two month & quot ; business trip . & quot ; look 15 different location , settle Blair House Suites . price different location similar . set Blair House apart convenient location Strip , king size bed . must admit , nervous rent short term housing , place look warm inviting . internet - accessible computer lobby convenient handling bill pay away home keep family update & quot ; adventure & quot ; Las Vegas . the bed comfortable , fact , go Target purchase egg crate mattress side bed . husband fine ; sleep hardwood floor peacefully . kitchen tiny serve purpose . microwave , stay , simply bring mine home purchase one local thrift store . the pool well maintain , though palm tree seemed constantly shed leave . big deal . busy work not alot time laze pool . another nice feature two laundry room . obviously , not pack enough clothe last two month . front desk always keep extra quarter hand . breakfast weekend little weak . be worth $ 4,00 ihop almost every corner . ok , really , Denny 's less one block away . state , place close north end Strip ( right behind Wynn ) less one block new monorail system . convenient . car , take less 5 min get close supermarket , car , walk CVS next Denny 's . overall , deal World Series , would definitely stay . one last piece advice : make sure put disturb sign door knob , maid simply walk right w/o knock ! embarrass relaxing birthday suit ... 
 Mar 27 2007 	 Mistake 	 check walk lobby regret choice base previous Tripadvisor review . the property tired . staff helpful try locate room wireless access cost $ 4.00 30 min . $ 5:00 1 hour $ 6:00 3 hour . activate clock tick account log log back on . the decor dreary sign lobby advise vacuum cleaner rent $ 2:00 . would advise caution . 
 Mar 26 2007 	 resonable Prices close strip 	 Date 3/24/2007My sister 's boyfriend die want get away , call state want go Las Vegas Tuesday afternoon , want get away Friday afternoon well major hotel book time , reasonble Hotel available Blair Suites , accord AAA . review comment review make traverler regard Blair Suites , book hotel 4 people , 2 sister , mom . know expect , however arrive hotel , staff pleasant , lobby nice hotel close strip rate resonable . however furniture bed really need upgrade . overall expericence nice . would stay Blair Suites , family agree . hope other benefit review . friendly Traveler 
 Oct 23 2006 	 great alternative 	 skeptical first , lack official website . come review see most / all patron satisfied . still nervous . we get motel staff nice enough . look motel outside look like motel . get room go . amazed space . suite include living room tv , full kitchen ( include refrigerator , stove , microwave ) , bathroom , walk - in closet bedroom . suite little date thought would least worry . everything clean tidy . not unusual stain smell , everything typical motel . what love good price , inexpensive pack quite punch . perfect hotel budget traveler want Vegas away hustle bustle . would definitely stay . actually take picture camera steal Venetian . sorry . note : somewhat difficult find street note intersect Las Vegas Blvd , go underneath . Access Desert Inn Paradise Blvd . 
 Apr 8 2006 	 Blair House Suites GREAT 	 wife stay attend convention Las Vegas . right middle everything - only 15 minute walk convention center 5 minute walk Strip . room clean fully furnish , except microwave ( want make popcorn ) . separate bedroom great one we want stay late watch tv , without bother . & quot ; downside & quot ; jacuzzi pool work . could use relax , hard day convention . $ 300 per week , include tax , daily rate come less $ 45 night , REAL bargain . 
 Mar 15 2006 	 Blair House bargain 	 enjoy stay Blair House . room clean staff friendly . strip convention center short walk away . pay $ 300 week bargain . 
 Mar 8 2006 	 back ! 	 Close Strip , Price right , Friendly Helpful Staff . room include kitchen clean inviting . spend morning newly remodel lobby area coffee reading newspaper . whether wish go casino grab bit eat be walk distance . staff tell we food servie soon . great time back . 
 Mar 7 2006 	 Wonderful Blair House Suites 	 find blair house suite conveniently locate near strip , offer exceptional customer service without outrageous Las Vegas Hotel Pricing . like well apart room sleep , remodel room also little kitchen find convenient like little living room able relax . room also two tv 's - one bedroom one fron toom think generous price pay . definitely come back Blair House Suites would think stay place . 
 Jan 3 2006 	 everything want ! ! 	 's cozy comfortable place -- -not big small . staff friendly helpful made feel right home . room clean new furniture releif consider place ' ve stay Vegas . be close everything day shopping gambling , nice come back comfortable ( large ) room . would definetly recommend hotel anyone go Las Vegas . add bonus ... be CHEAP , not look way ! ! ! 
 Nov 20 2005 	 Blair House quality suite 	 want clean nice kitchen suite 55 - 75 night Blair House . even weekly rate 246.00 . need credit card stay cash check - in . great time Vegas sleep good get home casino . try , definitely worth . 
 Sep 27 2005 	 cool 	 stayin blair house 8 year everytime go vegas . last time wedding . family friend stand . place great . jump pool . Friday night little loud security quiet we nicely . belagio cheap worth 
 Jun 21 2005 	 Loved ! ! ! ! ! ! ! ! 	 cheap close strip . come , be vegas ... often go stay room ... 
 Jun 20 2005 	 bad ! 	 perhaps bad hotel history hotel , hand . stay since ' 03 , read review give hole decent review , chime . ' m Vegas twice year , always drive place remind 's like place 's bad housing project . 's really injustice lunatic actually like place . stay cheap company 's travel agent think would good place we stay convention . . highlight : ~call girl balcony every night.~2 drug deal outside room.~3 colleague 's room lock working.~sticky carpeting . use imagination here.~no window drape one female colleague 's room , result pervert look room . ~Rude staff understatement ! ~etc . if want embarrassed convention admitting be stay , mean , stay . Mandalay Bay 's , be even nice housing project . be simply bad place could stay . 
 may 21 2005 	 trust spend extra couple buck stay somewhere else ! ! 	 Absolute dive ... front desk rude , ignorant ... travel alone conference , near convention center . first night stay , awake 3 someone try get room . common last name , someone front desk , check registry see register alone .. give key ! @ q # @ ! luckily door bolt inside . complain John .. & quot ; security guard & quot ; ( give key ) say , lucky room ! ! quit complain ... ! go conference morning , lunch go back get belonging .. Front desk apologize , switch room give discount . also advertise long term rental ... ssoooooo complain ... front desk person move right next bunch non english speak construction worker , proceed get completely drunk outside door ... call room repeatedly , throw bottle top -- - walk ... bang door ... call security twice ... could catch culprit , balcony , would watch come office ... harassment go call police & quot ; john & quot ; security guard walk property 1 morning ... return next day travel alone ... front desk INSISTED go charge credit card anyways ... backpack still room , even though call first thing morning tell leave front desk , would pick ...... charge still dispute ! room extremely dirty .. lot long term renter ... make ambiance seem like run apartment setting . do not care sleep lobby airport ... never ever go back refer anyone ! 
 may 9 2005 	 Blair House Witch Projects 	 diaster beging . lobby furinture dirty , customer service rude , charge differnt price quote . blanket stain , cigarette hole , one set towel . would rather stay somewhere pay settle treat like crap less . 
 Mar 31 2005 	 bad rate 	 stay last year w/ girlfriend annual conference hold Convention Center . location close .. pool nice , open early ... stay nice hotel Vegas , never use facility due later pool hour . refreshing take swim 7 : ) staff ... problem upon check w/ phone bill ... since split cost room ....... want pay share plus phone ..... somehow lady front desk be not getting want split room cost phone bill well .... friend pay call credit card .. nice half way point inbetween convention center strip ... lil & quot ; pit stop & quot ; u will . will consider stay , manager honor fact tell next time join , get discount rate , due problem front desk ... shall see ..... 
 Mar 21 2005 	 bad 	 friend oxygen , need place 2 bed last weekend ( 3/19 ) . reservation one bed Motel 6 , ask anything 2 bed , not , find & quot ; wonderful & quot ; Blair House Suites Las Vegas Convention Visitors Center cheap room available - still $ 100 / night . when check , send we little suite - two little room - little bedroom huge king - size bed , room hold couch , chair kitchenette . couch not big enough sleep . , call complain need 2 bed . guy apologize send we another room - identical first couch pull - out make bed . decide make good . tell would sleep insist would fine . get back room 2 a.m. try make couch bed , pillow , sheet blanket , mattress 1/4 & quot ; whoever sleep deal bar across middle pullout . call front desk pillow . go least get , find bedspread friend make good , deal oxygen mask equipment . also , glass glass idea clean . notice sugar packet next coffee maker stain old coffee . otherwise , place seem relatively clean . morning , notice put couch back together curl bedspread - overweight old lady oxygen due fibromyalgia , diabete congestive heart trouble . would not let sleep instead . upset . could not go another hotel everything sell . do . I never go Vegas know stay get . bad experience ever hotel - except really bad experience Ramada Hotel Palm Springs . least people Blair House nice - say Ramada . 
 Feb 27 2004 	 stop monkey around 	 Location not bad . 's good say . check Friday afternoon tell guest desk wait check , not see anyone 15 minute . finally , someone open room we literally stand hand expect tip , like bad movie . the shower dribble scald hot water a / c unit blow toxic freon drape night . the unreal part neighbor 4 monkey . Spider Monkey type loud hyperactive . nocturnal believe . keep we night , owner obviously town around hear primal scream travel companion . check 5 am try luck table strip . blare Monkey scream Suites . thing right movie . 
 Jan 4 2004 	 Blair Witch Projects 	 place really sour vacation . filthy room maid service 3 7 night stay ! rude , seedy people front desk . ' ve nickname location & quot ; Blair Witch Projects & quot ; . stay ! 
 Dec 2 2003 	 patronize Blair house Suites 	 place dirty , go front desk everytime need adjust room temperature heater / AC missing knob need plier . front desk tell advertise Mandalay Bay , tell true mop floor room remove scuff mark . ad insult injury , room microwave dish utensil order use stove . tell bring foil pan heat leftover pizza . finally , check , person security guard sleep call front desk . call back road 8 am verify charge overcharge additional night ! like would really want stay long two night . bail 3 be due uncomfortable bed pillow feel like fill newspaper . say might get refund credit back credit card week ... yeah , right ! tacky , TACKY , TACKY ! 
 Nov 30 2003 	 nice cheap hotel 	 look nice , cheap little hotel near strip . every room 2 room suite . front room living room sofa , chair tv kitchen stove , refrigerator table chair . 2nd room two bed , walk - in closet bathroom 2nd TV . 2 tv great case want watch different show , plus get 40 channel . the hotel one block Stardust one side Convention Center . great thing Blair House offer weekly rate , great plan spend week Vegas . hotel , especially strip offer Sunday Thursday cheap rate raise price Fridays Saturdays , not suite , want come vacation Saturday Saturday . get weekly rate Blair House work $ 40 per night , split two way that s $ 20 . strip going get ? ? ? definately Venetian Bellagio . true not casino show 5 restuarant , also not get suite strip $ 40 per night . high class place , look place rest run strip see show gamble eat buffet not want spend money hotel room , one pretty good . would stay . 
 Sep 17 2003 	 budget ? 	 budge ? well place . pinch , good Vegas offer . kind beat path ... end strip . special qualatie , affordable , especially want spend money show fun stuff ! 
 Jan 25 2003 	 bad hotel 	 place need complete make . ground dirty well keep , room need paint new furniture . staff need lesson customer service . would reccomend Blair Suites anyone get lot well accommedation anywhere vegas 
 Nov 2 2009 	 Muy bien atendido 
 Nov 27 2008 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
