great 	 enjoy stay Martinique first time visitor New York New Zealand - central everything want everyone helpful . eat restaurant three night stay New York meal great . especially enjoy able get meal 11.30pm show Broadway . would definitely stay . 
 Nov 18 2009 	 shopping nyc 	 HI return four night stay friend . hotel self nice , staff helpful clean . exxperience man try get room 11 pm , distress three girl travel alone . staff take age answer distress call reassuring . man question later find cctv however feel satisfied responce head security . assume cabin crew ! ! room hope normal ! ! would stay husband girls.the bar pricey hey ur manhattan u expect , breakfast menu vey limit egg egg egg . 
 Nov 6 2009 	 much well imagine 	 read review hotel , good , bad , average postion Trip Advisor , decide go . staff work well , excellent location , room clean comfortable . WIFI ( free 56k ) work iPhone . sometimes hard find place internet room , close lobby . expand area ( least buy table ... ) .curious case : forgot cell phone ( iPhone ) internet room remember 2 hour later . someone find give back front desk . hear case steal thing review , say guest staff honest . really fine , place perfect we . 
 Nov 3 2009 	 disappointed 	 research indicate hotel provide good location 3 star rate accomodation . however , check , noticed hotel room update . addition , bathroom lack ventilation ( fan ) , shower tub drain water slowly , towel hanger rust , bathroom door old need repainting . because problem bathroom , believe insect breed drain area . specifically , daughter bite cheek large mosquito room husband kill insect swat mosquito ceiling . upset find mosquito hotel room daughter suffer cheek wound fully heal 2 week . 
 Nov 2 2009 	 good Hotel 	 spend 5 night . well locate , within easy walk distance time square . staff helpfull offer we good room 01 pm . room service daily . extremely clean , confy bed , large room LCD tv , minibar , good shower . tube station front hotel . will saty ! ! ! 
 Nov 1 2009 	 upgrade Free Absolute Chaos 	 not complain much upgrade executive suite , place absolute chaos . stay two night business trip . when arrive hotel ton people hang around tight lobby concierge trouble manage luggage . little early arrive hotel room not ready check luggage , take forever . return check , confusion room upgrade , appreciated . co - worker unfortunately get stick smoking room feel fortunate . even though executive suite , not perfect . bathroom awful rattle sound sound like loose water pipe bang wall . shut bathroom door bedroom keep bother . internet terrible complain pay $ 13 unreliable service . tv also flaky signal make watch Sportscenter morning pointless . co - worker also stay hotel complain flaky signal tv.checke hotel take forever . lobby packed ton people concierge overwhelmed manage bag . give least 15 - 20 minute check out . the location hotel fantastic , right Empire State Building . overall though , feel price pay would organization enjoyable stay . 
 Oct 26 2009 	 Radisson NY- Comments 	 recommend bad experience . Good- room clean & amp ; tidybad- hot & amp ; could control temperature , restaurant food terrible though inform hotel restaurant . move room 2 am heating ( storage heater ) break & amp ; start smell . move another room heat ' fix ' wait 2 am ! ! ! ! apology leaving & amp ; make offer lunch restaurant accept due . room quiet small consider class hotel . 
 Oct 19 2009 	 Fabulous Service 	 arrive 6:00am Saturday morning fully expect drop bag sight seeing check - in . desk clerk note since reservation make AMEX card could check we . wow ! ! got room ( 18th floor ) nice . room clean , orderly well equip . service personnel kind , helpful make stay great experience . thank Radisson .... people ar top ! 
 Oct 16 2009 	 nice hotel good location fantastic breakfast 	 go New York Easter , look lot hotel want stay somewhere nice good time . come across hotel , special offer time , club level room breakfast include . stay 4 night pay £ 500 whole stay . believe good price New York spacious room.we like everything hotel except room ready arrive 11.30 pm , receptionist offer we free drink bar wait . weekend room clean twice ask really pleasant ask late check , kindly agree we stay room till 5 pm opology late cleaning . as mention breakfast excepcionally good pancake fantastic ! din twice pasta dish lovely . overall enjoy stay definitely would go back . 
 Oct 15 2009 	 Great Location Great Service Great Hotel 	 stay week . ideally situate shop Manhatten . within easy walk distance time square empire state building . hotel staff extremely helpful friendly , check straight away . request attend immediately . room service daily . extremely clean comfortable , welcome long day sightseeing . would definately stay hotel . 
 Oct 15 2009 	 Radisson Martinique Broadway 	 stay already several time company agreement . hotel good location want go shop sightseeing : Macy 's , J.C. Penney , Victoria 's Secrets ... metro around corner . lobby quite small often crowd especially flight crew arrive leave . room next lobby computer internet one use free ( limit 15 minute ) . room tiny clean . room stay bed always small american everage ( seem small queen size ) . size bathroom vary . 
 oct 9 2009 	 good hotel ' ve stay price 	 book month advance stay 5 night average price $ 90 night . can not beat price .. hotel across street Macy 's . great location . arrive bit early person check able get room @ 1 pm regular check time 3 pm . friendly staff . room big thought . bathroom huge bed sleep number . People take towel go vacation want take bed pillow . loved ! stay ..... 
 Oct 8 2009 	 Great Hotel 	 Service excellent . nephew city 48 hour . home base Raddison Martinique . great location , right outside subway , walk distance Penn Station many tourist attraction , one block Empire State Building . resturant premise great breakfast room service . room clean , bed comfortable ever sleep away home . 
 Oct 5 2009 	 great hotel kind staff excellent service outstanding location .... 	 husband spend 7 day hotel - celebrate 25th weddinganniversary . we arrive around 13.30 , room ready - take minute check in . we ' ve get nice , clean big room - silent . difficult imagine , locate middle crowded New York . location perfect - walkingdistance everything , staff helpfull , especially little giftshop , make different booking we , helicopterflight . always ready kind word . the breakfast good , various choise , nomatter arrive 10.00 , plenty food - fresh food . we would certainly recommend hotel , come back , go New York again . when read bad review , wonder , hotel , visit ..... , people common different , expect thing ..... anyway , good recommandation hotel . 
 Sep 26 2009 	 satisfy Radisson Martinique 	 arrive 3 pm 7 hour flight Manchester would read previous review also colleague experienced delay checking , prepared room ready . ask upgrade immediately issue room card . unfortunately open door room 5th floor , light window face onto brick wall three foot away zero natural light . immediately return Reception refuse room . point , informed would wait 4 another room . pre - check , room number allocate , detail take tell return collect key card later . leave luggage concierge go explore . return 5 , queue issue new room card . problem room - 11th floor face front street . book room 2 double bed get . room good size , spotlessly clean flat screen tv . bed comfortable maid service excellent . towel change every day toiletry replenish daily . find staff Reception , Concierge , Maids door staff pleasant helpful . free Internet service business area greatly appreciate make good use facility research book attraction etc . although 3 computer , guest request use maximum 15 minute find people adhere . say room one quiet ' ve ever stay . noise room either side we , although occupy , corridor street . amazing consider be middle huge city . sleep soundly result , something never take grant busy hotel . free newspaper every morning nice touch complimentary water first morning ! fly Newark Liberty Airport catch train Penn Station , 5 minute walk hotel cost half price taxi . not eat hotel , regret late restaurant seem busy menu good value . definitely worth check . long be prepared potential wait room allocate , willing assertive undue delay ( colleague ask speak manager problem immediately resolve ) can not say anything negative hotel . book deal Expedia together flight £ 1700 2 return flight Manchester plus 5 night room , feel good value break . previously mention , lot airline staff stay initially concerned may mean noise disruption unsociable hour never hear thing . would definitely stay location within walk distance Flat Iron building , Empire State Building , Macy 's , Times Square Central Park 10 - 15 min away . 
 Sep 23 2009 	 run dirty zero service 	 fine place consider alternative hostel 1 - 2 star hotel . otherwise steer clear . upgrade check . give tiny room full size bed ( foot stuck night ) scare think kind room would gotten without upgrade . room smell cigarette . sheet not seem clean smelled . ask change , guess , one ever answer phone . 3rd call , time let ring joke 30 + time , finally someone answer . come back day 's meeting , sheet change , iPod steal . complained . 2 hour later security guard come room look bed . say someone would get back next day . next day , nothing , try call front desk . answer . go meeting come back . try call . still answer . get next morning check , call , still answer . crazy . many hotel ny well service , clean room , etc $ 229 pay . go somewhere else . 
 Sep 21 2009 	 Good hotel 	 arrive hotel 3rd September 9 pm , 7 hour journey London , well big flight delay top . arrive check desk tell room ready , 9 pm night . ' ve also see review people tell ! wer not please tell come back hour , exhausted journey , well fact due 5 hour time difference , head 2 am ! come back hour tell room still ready , repeatedly ask room ready , eventually give well room . this room nice , large , nice clean , nice modern clean bathroom , complaint room . thing would say ' m sure room worth price pay . price pay probably would expect , definitely could not fault location , corner Broadway , 5 minute empire state building Macys , right next subway station . all hotel great 4 night stay , need young couple explore New York , fact room ready 10 pm evening think bit much ! 
 Sep 11 2009 	 know business hotel could bad ! ! 	 many people report , turn 7:00pm find room ready . & quot ; come back hour & quot ; say . meanwhile , people line next back 3rd time tell & quot ; come back hour & quot ; . manage get room 20 minute kicking stink call Garber Travel , mysteriously book hotel -- ? ? ? ? ? problem seem double book room lot international flight crew stay many leave early evening . give , clearly pay day room . hotel rebook room night ....... except room not go ready something around 8:00 9:00 night . can not believe Radisson operate way . meanwhile , room less average . ticket put room door request room service breakfast never pick ... still get morning . bill room -- one night -- extra -- $ 549 . scandalous ! ! ! advice -- not stay hotel unless option . 
 Sep 8 2009 	 fantastic location make sure get good deal ! 	 absolutely fantastic location - right top subway station easy walk distance Penn Station get either main airport . also easy walk anywhere midtown Manhattan . I will admit get really , really cheap deal Expedia feel get good deal . room kind small , face interior courtyard hotel natural light not great . figure kind room give ' ve book bargain rate ! everything clean tidy , bed comfortable though , complaint amount pay . I arrive early allow complete & quot ; pre - check & quot ; arrival , leave case . time check mean pick key , work pretty well . check seem slow everyone else though . staff nice , could probably another couple computer terminal behind desk speed thing bit ! would definitely go back , long could find another good deal rate . 
 Sep 8 2009 	 Sub - average 	 three hand half star rating hotel achieve way generous . arrive 5 pm local time check - in process take forever even though queue . , room date shabby . also , serious lack attention detail cleaning . , make matter bad smoke detector room start announce ' low battery ' every 30 min middle night . stay lot major hotel New York far disappointing experience . location redeem feature . 
 Sep 5 2009 	 average hotel great location 	 enter room empty shopping bag water bottle lie around . look someone room service . tv keep switch every minute , even though report not work whole stay . wall seem paper thin , could hear loud guest next room . also , refurbish , involve remove fridge safe room , rent reception . really det blatant profiteering , safe least available room extra charge . I would say stay be fussy hotel , although stay ok , will not stay hotel . 
 Aug 31 2009 	 great location 	 back 4 - night stay mother Radisson Martinique . although check - in time 4pm , arrive 5pm check room not ready ( although mother 's ) ask come back 6pm . great , consider booked room 6 week early ! accommodation clean attractive , mini - bar in - room safe disabled ( similarly travel companion 's room . room swipe key temperamental , maintenance call several occasion gain entry . vend machine floor not work properly ice - machine mother 's floor not work . plus side , location great - step subway short walk Macy 's . hotel breakfast good serve staff attentive . Doormen friendly helpful also . however , good thing hotel concierge ( Rebecca ) also man giftshop lobby . super friendly great source information buy ticket thing / attraction / activity / dining / booking taxi etc . well do Rebecca ! 
 Aug 30 2009 	 outstanding location good value poor service 	 Housekeeping bell desk good . the front desk service poor . check - in take much long . check one employee repeat phrase & quot ; not room two bed & quot ; chagrin customer ahead we . two employee stand nothing . poke computer keyboard . maybe play Tetris . maybe blogge much despise . level service someday footnote history . & quot ; Grandpa , tell we hotel employee would stand around absolutely nothing weary traveler wait check ? & quot ; luckily one party wait ahead we check - in , get room within 15 minute . barely dodged group call & quot ; every Employee Mexicana Airlines . & quot ; see several flight crew check stay ; imagine long wait time check - in get catch behind one they . also , staff make attempt advise receive package . probably receive Friday . pick Sunday check . ( deliver room , nice . ) say , excellent large clean room , comfortable bed , powerful AC system 32nd Broadway $ 200 / night weekend . excellent value . 
 Aug 22 2009 	 great hotel . great rate . would go back . 	 get great rate hotel 's website . room large New York standard well maintain . fault check - in incredibly slow ( take hour get key ) front desk rude unhelpful check - in , although fine check - out . maybe get grumpy staffmember . would go back . 
 Aug 18 2009 	 Radisson Broadway Ruined Vacation 	 reminisce recent stay Radisson , three word come mind : rude , unprofessional , unaccommodate . hotel manager , Joseph Somenbeck poor example manager . Rooms Division Manager , Fatena Williams , lack customer service professionalism . entire stay Radisson horrible , begin end . Thursday , August 6 , 2009 , arrive Radisson Martinique formerly call Holiday Inn Broadway . wait three hour check - in , mother , daughter arrive room . room air conditioner work . immediately call front desk inform Housekeeping would arrive shortly . place two additional phone call wait total one hour Mike , engineer arrive . inform we need change room compressor malfunctioning . pack change room , air 2nd room go 1 . night engineer , Ruben , come repair AC unit . the follow day family return shopping , enter room find tv working . naturally , call front desk . wait 45 minute Mike , engineer , arrive tinker television inform not know not work . eventually , Mike discover Housekeeping disconnected cable , able repair television . , inconvenience stay . room ask service , bathroom either provide enough towel not towel . final serious incident transpire August 8 , 2009 . 5:30 pm , request new set keycards front desk clerk . leave hotel approximately 6:30 leave theater . return theater approximately 12:30 find Radisson front desk employee give colleague know Chicago key hotel room . enter room , discover intoxicated lay bed . immediately go front desk request speak manager . Thomas Richards , night manager , speak . conversation request Lock Interrogation report security . report generate clearly indicate Radisson employee issue [ -- ] , mere stranger , key room , 619 hotel . result negligence , item luggage miss . Radisson breach contract knowingly allow unauthorized person access room . could seriously hurt even kill . fortunately , evening end tragically , unable sleep long feel safe hotel room . individual allow room intoxicate urinate . simply put , wonderful evening abruptly turn disastrous . inform Mr. Richards request full refund total $ 501.05 immediately . tell Fatena Williams , Room Division Manager , person could authorize refund . contact total six time August 8 date , one Radisson attempt call apologize rectify situation . infuriate Radisson management lack concern professionalism . 
 Aug 12 2009 	 Great Hotel ! 	 family four recently stay Radisson Martinique Broadaway great experience . hotel locate heart midtown close everything - Empire State , Times Square , Macy 's , etc . subway right front ! hotel service good . issue deal quickly efficiently . front desk personnel helpful . doorman always cheerful know in out New York . room good size comfortable . would definitely stay . 
 Aug 11 2009 	 nice place good value . 	 nice hotel . clean comfotable . good location . little seedy night . friendly service concierge helpfull attain reservation local restaurant . 
 Aug 1 2009 	 Good Deal get pay 	 leave Radisson Martinique . stay 1 night NYC 36 hour . pro : -very close subway station cover route need get around city.-parke available across street driving - restaurant site . the con : -very small room - Rooms update need it . we pay $ 214 get : 1 room double bed , 24 - hour parking pass ( worth $ 37 ) , 4 metro card 24 - hrs ( worth $ 33 ) . also , check , hand 4 pass Breakfast worth $ 48.the hotel fine - small , old little chaotic due lot airline pilot / attendant coming go unless willing pay $ 400 - 500 NYC , get . 
 Jul 29 2009 	 Good Hotel near Time Square 	 hotel near Time Square Empire State . good hotel . comfortable room , great breakfast . sure will comeback . 
 Jul 28 2009 	 good buy 	 yes , old property . yes , lot tourist flight crew stay . room , modestly appoint , clean service prompt . ask rollaway check - in return room . bathroom quite small . hotel perfectly locate business . parking garage directly across street although parking - valet parking . park , sure get parking ticket stamp hotel front desk , otherwise pay . drive SUV similar car car hold hostage parking garage give rude attendant extra $ 10 & quot ; oversize vehicle & quot ; . hear noise night ( tenth floor ) . check - in relarivelt quick staff courteous . luxury hotel want rest relax hotel , get spa service , room service , etc . , place . want clean , centrally locate , reasonably price hotel , good choice . pay $ 159 double room , $ 20 extra rollaway . park $ 47 24 hrs ( include rip - off $ 10 charge ) .I would stay location value . 
 Jul 13 2009 	 Great Location ... 	 ok let us get ' good ' way . location handy purpose intend utilise subway side trip involve Penn St Station plan also go ESB ( not everyone ? ) . doormen helpful provide clear accurate direction answer query subway connection general point interest . I must admit read people room service not really believe could bad , . stay 7 night 3 night not service room . call request towel occasion surprised front desk staff not apologise oversight merely seem treat par course . another occasion come back full day uptown find room service 5.30pm , unusual thought . we request non smoking room believe strong smoke smell present room check . front desk send someone air freshener , not really help much day think ( unfortunately ) get use it . would recommend hotel ? Location yes , rate yes ( least booking , door / bell staff yes , front desk staff - jury still , friendliest one around , domestic / cleaning staff ... way . overall , reserve yes provide get really good rate make deficiency . 
 Jul 12 2009 	 great location 	 opportunately stay hotel 4th July celebration . check early room ready we . staff friendly , professional helpful . room clean , bed confortable even though not stay long view Empire State Building . love soap , shampoo lotion bathroom especially soft fluffy white towel . picky towel . location perfect midway Uptown Downtown . subway outside door . walk distance Times Square , 5th Avenue , Macys many restaurant . wonderful full buffet breakfast Martinique restaurant . good service food good . want Eggs & amp ; Bacon go healthy Yorgert Fruit . good selection wine bar .I like well friendly staff would talk joke every day lobby . location room well . would definely come back hotel , good deal price . 1 critic , time visit room safe overhaul able leave valuable room . call front desk say could leave valuable safe . really like hotel . Diane Montreal , Quebec , Canada 
 Jun 30 2009 	 good 	 good clean hotel friendly staff comfy room . stay many radisson good other . easy access city helpful concierge . 
 Jun 29 2009 	 Great Spot 	 easy get thing hotel . room lovely must refurbish recently . good selection breakfast . 
 Jun 28 2009 	 Perfect ! 	 spend week cousin , leisure trip , 20 - 26 May . first place , excellent location : 5th & amp ; Broadway , 10 minute walk distance Times Square , Penn Station . there´s subway station hotel ! crew helpful , front desk belhop ... help lot explain route , call cab , store luggage , etc . room : fine - two medium size bed , lcd tv , carpet , regular bathroom . big .. enough . there´s restaurant acessa front lobby , breakfast ( usd 16 / person ) , grab somthin´quick eat . There´s also shop lobby , one get everything souvenir , water , soda , snack , simple medicine ( like aspirin ) , even set car airport ! really helpful ! hotel perfect tourist - especially large group - family expect luxury ! would definitely recommend ! 
 Jun 26 2009 	 business traveler 	 stay Martinique twice month , mainly proximity Penn Station . first trip awaken 3 am guest adjoining room return nightclub continue party . call front desk complain , get answer . since could sleep , get take early train . stop front desk complain noise , find associate sleep chair near front office . on second trip arrive around 10 pm find line guest wait check , include full flight crew , whose room ready . 30 minute line , business traveler line ahead tell thier room ready , tell thing . accept downgrade room , toilet run night . room clean make - up either two day room 6 be 8pm . I stay , would recommend business traveler , especially arrive NY long flight . seem cater flight crew tour bus , fine , except staff appear become indifferent delivery service mean secure repeat business , struggle keep light . surprising Radisson chain property . 
 Jun 23 2009 	 Pros Cons 	 stayed find really great deal Hotels.com . hotel lovely great location , subway right corner . service ok , check irregular hour not bad time , although reservation system issue . concierge service nice . first night request couple extra pillow , never show . minifridge room ' convert ' empty unavailable use . obviously room small , comfortable . couple thing know . reason drive , parking offsite ( across street ) cost $ 37 day . need get airport one , strongly suggest avoid airport shuttle service hotel ( $ 22 per person ) cabbe instead ( $ 45 flat fee ) . basically dictate ( pretty neurotically , actually , crazy lady gift shop ) time take shuttle ( get we airport two hour boarding ) , end cram van ( squeeze next smelly eastern european man , feel like desperately need shower afterward ) driver cell phone ear hour - long drive . pleasant end trip , please learn mistake . avoid drive cost take cab airport afford $ 45 ! 
 Jun 11 2009 	 good hotel heart NYC 	 business price issue . upgrade Executive Room nice . come SleepNumber bed not sell point would seem like nice feature one home . the room clean shower high head good we tall people . fitness center floor lobby adequate need ( free weight , 3 treadmill , two elliptical , hd tv wall . ) eat lunch Cafe Martinique service achingly slow . assume kitchen room service well ( confirm , guess . ) thousand place eat nearby . overall good experience . 
 Jun 11 2009 	 recur Problem ... 	 wish read review website make reservation hotel . seem like everybody seem report allow check early ( understandable ) check - in time arrive , wait room . share story almost four month ago . check early , tell return 4:00 p.m . arrive 5:00 p.m. , line extend front door . although previously reserve room , room 7:00 p.m. stand line 2 hour . it seem like experience one - time occurence recur problem hotel . notify Radisson Corporate , receive response . guess concur . 
 Jun 3 2009 	 great location . small room . need room sleep ! 	 lovely lobby bar ( expensive ) .small room - apparently expect NYC . initially give room smoke , quick complaint move . room functional . Bathroom could done little large - much space swing cat ! concierge appear helpful one occasion advice flaw .... advise eat Keans .... small restaurant , & quot ; average price & quot ; , around corner . $ 150 later ... 2 steak ( fab ) bottle wine . be sure level kickback staff getting make recommendation ..... hotel offer great shuttle service back Newark airport - $ 20 door - to - door instead $ 15 have pay train , lug stuff Penn station hotel . Radisson really well place - round block Empire State Building near bus stop Greyhound open - top bus . Macy 's , course . overall great location seeing not really spend much time room , not matter not great .... 
 Jun 2 2009 	 check staff horrendous 	 return Martinique , eventually pleased hotel , initially attempt check 2 pm tell early return 4 pm , do find desk staff did'nt know room ready , tell sit lobby find , 10 minute ask get reply , 15 minute get angry demand available room , arrival room safe small fridge working , take three visit rectify one seem know fix , book club room big normal New York room happy , back hotel view . check staff aside rest staff ie cleaning , breakfast , bar porter pleasant helpful enjoy stay , would certainly recommend hotel bit luck check staff lesson good manner 
 Jun 2 2009 	 Unreceptive unmoved uninterested - anti - thesis hospitality 	 stay Radisson Martinique night stay . one big incidentthat mar stay , rather , culmination substandardstaff - guest contact point make really doubt professionalism ofthe staff sufficiency training undergone . arrive near noon time , attempt check early since wasstill hour check - in time . absolutely understand wasnot offer room . however , enquire minibar roomwhere could store medicine . lady duty say ' anybecause hotel currently replace , without offer anyalternative suggestion . ask way could store mymedicine property ' restaurant / room service department . toldme , " try , base experience , ' usually foryou . " rather appal unhelpful comment seem tochallenge assist . when finally check around 5 pm , glad realize wasbeing assist Duty Manager ( Mr Juan ) . think , perhaps , couldbe good reference service standard hotel . although washeartene offer place fridge room free - of - charge wheni enquire store medicine , wonder adouble - standard front . disappointing perhaps factthat look talk , seemingly concernedwith paperwork welcome guest . preference room witha window state upon reserrvation reconfirm I . neither ask preference smoke non - smoking room . Iwas send way room rather half - hearte thank - you yetagain , eye contact . when eye contact , staff seem prefer avoid ratherthan engage . Mr. Raul bell - desk , see hold aticket luggage , almost immediately shift glance somethingelse , ignore presence walk past . hence , walk toanother bellman help . Financial Center , could believe myeyes staff duty even lift head address , enquire availability wireless internet room . no word , merely nod yes - no question . the next day depart , try catch quick nap beforechecking . however , interrupt 3 occasion within shortspan hour . first 2 , knock door ( Rm 804 ) .just step bed get door , door open aHousekeeper walk . apologetic . second time , anotherhousekeeper exact thing . keep really puzzle , tomention unable get sleep interruption . wonder kindof policy hotel regard opening room door room areoccupie . SOP state Housekeepers wait atleast , say , 10 second open door case ? last strawwas suited man , assume Housekeeping supervisor , knock door . open door , even greet oraddress express apology disturbing , " new guestor guest check ? " almost feel " expire " guestsince " new " guest . seem like 3 staff ' twait leave could get cleaning room . another point concern , often frustration , stafftreat guest differently . one bell captain address thegentleman front " Sir " , address " go , myfriend . " enter Financial Center checking , Iwas cast doubtful eye staff . ask , nosalutation address , " guest ? " aggressive comment thatwa laden judgment absolutely uncalled . understand hewas job keep non - guest use internetfacilitie , believe could polite way ofverification . if gem find amongst mostly unfriendly staff , itcame end - Mr Cesar bellstand . onewho engage conversation , offer useful direction , speak sincerelyand interest provide excellent service . pleasantly surprisedby hospitality , especially unpleasant stay theproperty . outstanding even though interaction last less thana minute , think many staff member take leaf he . I sense general lack interest motivation amongst Radisson 's staffmember , make obvious peak period day . wasperhap evident 2 observation : 1 ) Financial Center , twostaff engage open , loud criticism another colleague , Ihonestly think keep wrap discuss outof earshot internet - use guest . 2 ) concierge , Mr. Tony sharedwith increase burden feel job bothconcierge gift shop , though pay . 
 May 31 2009 	 nice location super small room . 	 husband stay May 27 - 30 2009 . request early check , since get NY noon , tell problem . get , tell we early could not check 4 pm . tell early check request find we room several minute . also request sleep # bed , say could get we room , sleep # bed since early . room 1007 . room could not much small . guess happen NY . frill sure . bathroom small , everything need . toilet became plug 2nd night acting wierd running time , take 3 call front desk finally get someone fix . apologetic , thrilled response time . also tell free internet , go log tell would $ 12.95 per day , call say glitch , accept charge , would not charge . call night leave sure , would not even look bill tell . since check 2 early flight , still do not know charge internet . wait see guess . they let print shuttle confirmation boarding pass free . plus . hotel ( we ) good location , easy get , nd close thing . happy that . all uneventful stay . nothing hotel & quot ; wowed & quot ; we . room small clean . pretty expensive actually get . probly will not stay . 
 May 8 2009 	 great location average hotel 	 hotel locate right Broadway , 5 min walk Penn Station ( convenient connection from / to Newark Airport ) . load shop nearby , include Macy 's right round corner . be also 30 min walk Central Park lot ny location . 's handy pharmacy / store next hotel ideal buying snack / water etc . however , hotel fantastic . pay £ 100 / night 5 night via Expedia , follow several call hotel request upgrade . arrival , allocate room 15th floor ideal mean little noise street . room two double bed absolutely miniscule bathroom . rudely awaken every morning 6.30am people next room get shower . noise adjacent bathroom unbelievable , water rushing pipe loud , louder we use bathroom ! warn , good want lie holiday ! one day room not clean despite we day . not energy point day complain though . via wrangle hotel staff also get breakfast include rate . breakfast fine selection cereal , bread / bagel hot buffet ( rather greasy sure would appeal people ! ) . breakfast area get really busy 8 am make sure go fairly early . overall , location great hotel average thing like noise neighbour 's bathroom get room clean not help endear place . 
 May 7 2009 	 disappointing 	 get good deal hotel 9 night . fist impression good . room big bed lovely happy , little thing start appear annoyed . web site say follow : - bottled water -complimentary - actually welcome ( 2 bottle ) - coffee - complimentary - yes , day , ask separately refill- wireless - complimentary - sure , log show pay 12,90 $ /day . take 2 visit reception confirm even say 12,90 not charge it- mini bar -sure , empty one without electricity - not bother give feedback , cause really not need mini bar- cleaning -sure , usually 6 pm ! never ever hotel clean room late one night start vacuum neigbour room 10 pm . on next street hotel call Herald Square Hotel . budget hotel room rather small , stay year ago , everything work 's important . next time , will probably stay . 
 May 2 2009 	 centrally locate affordable great service 	 heading say . make regular NYC hotel business trip , price always decent , staff extremely courteous helpful , hotel well position , whether need uptown downtown . also convenient able hop subway right outside hotel , be important . hotel clean , furnish fairly recent , bed super comfortable . stay 4 time last 6 month . 
 Apr 27 2009 	 Fabulous ! 	 family stay 4/4 - 9/09 FABULOUS time . location superb shopping , NYC activity could imagine . could not walk , always METRO , locate right outside front entrance . although , room small , expect , efficient clean . housekeeper , Aurora , Jason , concierge staff FABULOUS.We travel NYC somewhat regularly , even though stay Times Square area , believe location even well , center everything . Madison Square Garden , Penn Station , take Philadelphia one day , Empire State Building , Times Square ( one stop METRO ) , China Town ( 4 stop metro/10 minute ) wholesale shopping , well Macy 's ( around corner , 1 block ) . not eat restaurant on - site , rate include breakfast , provide apple cookie throughout day evening . downside room refrigerator microwave , travel family real handy . oh yeah , might add , sleep number bed bed nice . sleep comfortably every night . 
 Apr 15 2009 	 Excellent hotel central location clean 	 impressed hotel . got excellent deal Easter single room . pay £ 300 4 night . find room clean well decorate . 32 inch colour screen remote . telephone coffee make facility . adequate bathroom bath overhead shower . stay room great breakfast buffet serve cafe downstairs could also access street . business centre internet access free wifi room work brilliantly ipod touch . friendly efficient staff . Doorman really helpful recommend great korean restuarant road . really cheap eat round right centre thing . one block away Empire State Penn Station . ideal fly Newark . take 50 min airport hotel door include 10 minute walk ! would definately stay . 
 Apr 10 2009 	 good stay 	 stay 2 night good hotel mike bellhop awesome talk hour tell we good place go NYC . breakfast awesome morning . room pretty good downturn view suck office building across street could see room . overall be not bad stay 
 Mar 29 2009 	 great location ... 	 first , realize Manhattan hotel , space premium . positive : close everything ( Macy 's , Empire State Bldg ... ) . include full hot buffet breakfast decent convenient . part , staff friendly . negative : room small , clean . bathroom size closet . large flatscreen television , up / down control work change channel , close captioning work ( hear impair ) . full - time concierge ( doubled.as gift shop clerk ) . even subway schedule ! since smoke permit room , several people simply smoke hallway instead . smell waft room . alarm clock work . fortunately , wake - up call back - up miss flight ! big complaint , however , housekeeping service ( lack thereof ) . 2 us room . constantly ask 2 everything ( eg , towel , washcloth , etc . ) never empty clean ice bucket . replace coffee cup glassware every day . last night , return room 8:30 p.m. , long day sightseeing find room make clean . make matter bad , early flight next morning , tired , want shower , etc . call , housekeeping answer go downstairs talk manager . offer send clean towel , make room . ask left & quot ; Disturb & quot ; sign door ( . ) thirty minute later , someone show room towel toiletry , washcloth . if look past negative , focus location , good choice . 
 Mar 27 2009 	 great hotel Great Location 	 spend week March 2008 . get great deal . wonderful stay . hotel top class , room nice comfortable . service great staff could not anymore . one block Empire State Building close attraction . would definately go back hotel . 
 Mar 24 2009 	 Excellent location w / friendly staff 	 first visit NYC w/2 young kid , please w / the Radisson Martinique . hotel choice . group . , would gladly stay lucky enough visit NYC . can not beat location , right next Herald Square Metro station . make everything easy reach . stayed 7th floor . stay high noise morning garbage truck bother . room bathroom small . , be old building - ? temp control puzzle time . comfortable . , prefer simple standard mattresse heavy linen . featherbed lack softness initial warm feeling . good water pressure bathtub , like lot mirror available bedroom area . love breakfast buffet available every morning . lucky complimentary . variety food offer satisfied family 's different taste , server great . arrive leave state check - in check - out time . problem whatsoever . use fitness center . good equipment , small hotel size . be busy , humidity get rather high . would suggest instal ceiling fan cardio weight room alleviate problem . front desk bellstaff pleasant . , 2 gift shop lobby reasonably price postcard t - shirt compare see touristy location . 
 Mar 21 2009 	 Great Hotel Lousy Beds 	 Radisson Martinique unbeatable location 32nd Broadway NY , literally step away subway station short walk 42nd St , flagship Manhattan Macys , theater district . cash United Mileage Plus point voucher stay cost we local taxis perhaps result able charge United back full rack rate , get upgrade & quot ; executive king & quot ; top floor traffic noise room decent size anywhere else US luxuriously large ny . unlike review , room clean every day - matter fact , maid service actually neaten paper leave desk . free wireless also much - appreciate feature . however , doubt stay hotel one big reason : instal Sleep number bed hate . despite suppose cushioning feel unyielde plastic air bladder , remote control sound like vacuum cleaner not show number twice , partner need significantly different number , get uneven ridge middle bed . read online manufacturer say take four night get use - even true ( doubt would ever comfortable ) , would hotel host guest possibly 1 2 night decide great marketing tool ? be upset otherwise hotel would perfect choice annual trip NY sleep deprivation not worth . 
 Mar 1 2009 	 horrible dissapointment ... stay away cost . 	 family arrive around 2pm Sunday ( 2/15/09 ) hotel , long trans - atlantic flight . upon check - in , clerk inform us room ready would come back around 4PM . exactly , return spend 90 minute wait line front desk . finally get front line , agent informed room available time . excuse offer worthless frustrating . fact hotel face shortage housekeeping staff represent poor planning staff Management team . therefore ask ( rudely ) wait lobby , along many increasingly frustrated guest . 9:00 pm ( awake since 11:00PM local time previous day ) offer room . get past initial disappointment quality room , go sleep attempt forget horrible start Radisson experience . next day , go all - day city visit . leave 9:00 return around 6pm . surprise , room yet clean ; towel still lie floor bathroom bed make . good service top anyone ' list , proper housekeeping , obvious sound , basis stay . therefore understand level frustration disappointment face situation . call front desk , ask room clean fresh towel deliver . family go dinner , expect take care immediately . return , fresh towel , room still clean , bed make . throughout long year travel hotel stay , must admit first time go sleep hotel room ' clean . having pay excess $ 300 / night terrible experience leave sour taste mouth . write hotel 's guest relation manager 10 day ago ( request ) yet receive answer ... dissapointment continue ... 
 Feb 27 2009 	 Value money hotel New York City 	 Rdisson Martinique , New York , W32nd St Broadway . date visit : 12 - 14 Jan.2009Trip Advisor member , Weymouth , Dorset , uk.booked online - 470.00 $ Standard double room en - suite . 3 Ngts . definitely value money , room queen size bed , large bathroom , walk wardrobe , 27inch plasma t.v . importantly & quot ; CLEAN & quot ; . STAFF RECEPTION , housekeeping , concierge DOORMAN COULD not helpful.five mint walk Times Square , Empire State Bldg 1 block away . walk ferry Liberty & amp ; Ellis Island , thru Wall St , South St Seaport absolutely brilliant lovely pint Guinness Killarney Rose pub , block away South Street Seaport . Central Park 20 min walk , never go direct much see , Macy 's literally doorstep , Cafe Napoli , Hester St Little Italy superb good value . planning go back book Martinique . may notice l really like hotel , recommend highly enough . stay really enjoy New York . 
 Feb 20 2009 	 terrible terrible 	 travel NYC quite bit . first hotel experience complete disaster . hotel overbooke understaffed . one person front desk mob angry traveler wait room . , 10:00 P.M. ! woman two cry child approach frontdesk tear demand different room room give occupy . child enter hotel room confront two naked adult . total bedlam . hotel staff barely thing calm . 10:30 P.M. finally give room , course , lose track luggage leave . take another 1/2 hour locate . room give small ( , thankfully unoccupied ) . though room relatively clean , empty wine glass bottle sit bed wine spill carpet . call front desk complain , , course not answer . never stay Radisson . ever . 
 Feb 20 2009 	 great location NYC well ! 	 hotel good value NYC location great block macy manhatten mall . cinema within 10 min walk times square / theatre within 10 - 12 walk . central park 15mins empire state literally tower hotel 2 min around corner . walk around night ( midnightish ) find area safe unthreatening ( use city general ) .The diner speedys ( right across entrance hotel ) great breakfast , brunch grab snack lunch . salad bar good healthy . much well value hotel cafe . the hotel clean complaint . bed comfortable sleep well . away road room quiet dark . apple cookie quest reception nice treat also free newspaper daily free interent n mini business room ( behind reception ) .There also NYC visitor quide coupon booklet room wait we . only complaint ( small one ) little shop hotel foyer area- queue slow move lady quite unhelpful.overall hotel great location unbeaten price range.place go / eat : heartland brewery pub empire state entrance.espn bar ( food , game drink ) hard rock cafe planet hollywood ( times square ) whole food supermarket ( coloumbus circle , union sq park ) great slad bar , sarnie etc.ferrerais- little italy- coffee house heavenly desserts.350 bowling- chelsea piers- good food disco bowling ! bronx zoo- great day good weather- get express bus near emapire state entrance.statue liberty / ellis island- get audio tour well worth it- food chocie great take healthy sarnie do not like fast food choices.south street seaport- great area nice walk city hall subway stop- brooklyn bridge ( entrance opp city hall subway stop ) hop back subway canal street chinatown walk little italy.good shop around union sq park visit NBA store like basketball . NYC public library grand central beautiful building . 
 Feb 17 2009 	 Great Location 	 find hotel decent compare previous hotel stay New York usually dump ! staff extremely helpful ( especially black door man think take shine boyfriend ! lie be not GAY ! ) , check - in go really smoothly . subway entrance 32nd st literally 2 step away front door hotel make easy travel around city . load ! clean room , slightly small care day , plenty mirror ! like tv also excellent wan na chill . would definitely go back value money ! ! would recommend go Woodbury common shopping outlet excellent - designer bargain galore ! Jen , London 
 Jan 19 2009 	 great hotel good value ! 	 need spend one night NYC , go Hotwire $ 95 ( $ 120 taxis ) lucke get Radisson Martinique . ' ve stay $ 100 hotel NYC be dump . place fantastic comparison , clean , great room , good location , couch , tv , microwave , free internet , beautiful bathroom , hairdryer , coffee pot . sign door say room rate $ 295 $ 695 typical room quality NYC . not disappointed . sour note , parking garage right across street $ 44 24 hour . might want see find well deal nearby . 
 Jan 13 2009 	 Heart New York City 	 recently spend weekend Martinique anniversary . say stay fabulous ! check - in breeze room fabulous ! staff curteous helpful really enjoy Korean Barbecue upstairs . plus close Broadway show heart excitement Broadway . rate unbelievably reasonable well . thank entire staff martinique make anniversary special ! even beautiful basket send room celebrate occasion ! ! 
 Jan 6 2009 	 Awful 	 arrive hotel 8 pm go imigration JFK nice limo ride town greet lengthy wait line polite chap inform 2 room connect request time book phone call appreciate always accomodate . however neither room available could say would one two hour would 10:00PM ? ? ? ? ? ? ? needless say long journey time 01:00AM young family , funny . create fuss reception guy plead ( yes plead ) housekeeping get one room clean . got one 9 10:00 .... shockingwe see maid evidence visit 48 hour & quot ; please make room & quot ; sign hang door room constantly . go reception ( long wait behind guest complain ) ask manager obviously available harrasse front desk one went get fresh towel houskeepe turn 9:30pm yes bed time kid . this place joke quite honestly four hotel stay trip far worst expensive . not time go overflow toilet incident bathroom guess get picture ! 
 Jan 2 2009 	 Central New York 	 although hotel old lot offer . centrally situate within 5 minute walk Empire State Building , Macy 's 10 minute walk Times Square . ask quiet room hotel give we one top floor great . huge comfortable bed four people could slept . furniture furnishing please bathroom well equip . overall well pleased hotel although say breakfast awful . amazing America give Britain buffet breakfast idea compete good british breakfast anymore . 
 Dec 31 2008 	 great experience ! ! 	 great experience Radisson ! ! family four visit Christmas holiday . stay 4 night . room fairly small , add charm NYC . receive complimentary full buffet breakfst every morning . food yummy buffet hold good variety satisfy even pickiest eater . everything cook perfection . nice fresh fruit , . inside room fifth floor . mean view ... courtyard middle building . fine we , though , never keep awake sound street . get good night sleep extrememly important enjoy day . go Empire get view city anyway . new towel clean room , bed make day , except Christmas day . little short staff day . fine . certainly make bed 1 day staff person home family holiday . next day , thing clean nicely again . we greet front desk competent soft speak friendly man help we check - in . bell hop ... arrive leave ... extremly helpful large disorganized mess luggage bag . doormen Awesome ! ! ! can not say enough good thing . help we humor smile . arrive congested busy . stop traffic help we get car spot , unload stop traffec get we parking garage . check wheel luggage across street parking garage wait we car bring . load thing car ask thing NYC enjoy . also ask we planing leave city . want make sure know get traffic . everyone hotel extremely nice we see staff nice guest . can not say enough quality kindness recieve observed staff ! awesome job ! hotel centrally locate place interest we subway get . easily able go Metropolitan Museum , St. Patrick 's , 5th Ave shopping , Grand Central , United Nations , Empire , Times Square , Broadway Rockerfeller , Ground Zero , Wall Street show night . pack fun even though weather cold rainy . grand time . thank Radisson . make good time we ! 
 Dec 31 2008 	 great service location 	 move Walcott , hotel need . book weekend shopping trip Mum birthday staff Radisson really great , find we quiet , twin room make sure everything ok we right way stay . hotel food good ( breakfast ) location perfect shopping round corner Macy 's ! ! terrible start weekend Walcott Hotel , Radisson great . 
 Dec 31 2008 	 wonderful experience 	 wife stay Radisson Martinique 12/24 - 12/29 wonderful experience . stayed & quot ; Club level room & quot ; book room Hotel web site find cheap expedia . Radisson change rate & quot ; low Rate Guarantee & quot ; 25 % Expedia rate . room $ 217 plus 20 % New York City taxis , check two day early line Radisson web site . room card ready arrive 2 pm . along room card 10 buffet breakfast ticket 10 happy hour drink coupon . room large New York standard . kitchen area microwave coffee pot neither use . safe snack refrigerator . breakfast buffet substantial scramble egg egg onion pepper . Bacon Sausage . french toast pancake . large bowl cut fruit also cereal bread . Coffe , tea , juice , etc . one day ten minute wait line . turn big meal day we usually another meal late day ( recommend Hop Kee 21 Mott street Chinatown . try crab cantonese ) number korean restaurant 32nd street outside hotel entrance . go one call PHO pho soup . Macy 's one block away hotel . go day Christmas twice . wife buy coat boot , shoe item . buy Fossil computer case . everything 50 - 60 % plus 11 % town pass Martinique front desk . loved location . please see rest trip New York City Christmas . 
 Dec 30 2008 	 Location -YES ! yes ! yes ! - come 's ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 first , arrive , seem lovely - go inside ! reception man two staff therefore check slow , loose cable / wire hang ceiling reception elevator floor . the room tiny ... actually tell . petite classic room may squeeze bed regular double good . noise outside room a / c rather annoying ( stay 8th floor still hear cars street noise single glazing ) ! breakfast good get early ( 8.30am ) otherwise queue 20 - 30 min . housekeeping hit / miss situation . one day room servicing . ask help tell due union rule may get help past normal work hour . end department manager clean / service room ! ! ! ok .. ok know seem like syae negative also add positive . the positive fabulous location . exit hotel right , walk 5 step 32nd street subway . get place without change . walk 10 step Broadway within sight macy' . the hotel also place immediately korean way cool restaurant karaoke ( be thing ! ) Times Square approx 10 - 15 minute casual walk . beware though one currency exchange nearby trouble system whereby able change money . bank nearby not change currency unless account hotel change currency full stop ! sum - not care room wether get enough sleep , want FAB location hotel , you . if need get anything do ask manager front line staff answer shirty response may even get reply one staff member ask housekeep issue- & quot ; will ask can not promise anything get do , sometimes bother ! & quot ; 
 Dec 29 2008 	 awful service Holiday time 	 location good , service terrible ! ask 3 time make room , one show . room clean . find lipstick mark glass . room service do not take away dish , stay room 2 day think away aisle . the room ok price , service disappointing . every time return room expect clean , several complain , nothing change . awful experience ever . 
 Dec 26 2008 	 Great Location ; price 	 let say little nervous booking due review read . however , ' m glad make choice stay . LOCATION perfect . first night 's sleep interrupt noise emanating pipe wall , upgrade brilliant , large room ' sleep number ' mattress . give voucher full american breakfast restaurant charge $ 20.00 nice benefit . ( breakfast buffet excellent . later tea cake restaurant late one night excellent jazz group play 11 pm ) walk door New York . want see play ? walk TKTS booth . ( PS Seagull perfect production ! ) subway line conveniently locate 15 step lobby ! staff upon leave keep bag safe could tour city one last time arrange ride Newark Airport . recommend hotel . 
 Dec 18 2008 	 second room Much well 	 reading af review think hotel go average . the first room small could even fit throught gap bed . it clean bath room . we spend first night room ask new one . after get new room much big give we room 12 floor , ( hear much trafic hear , would request high room view ) right next elavator hear all . the room sleep number bed still comfertable . the room 2 free bottel water also chair . the breakfeast humugus line do not think free . the consieare little weird helpfull . there 2 gift shop bar tv witch nice foootball game 
 Dec 11 2008 	 Disappointed 	 stay three night sister two child shop sightseeing weekend . location excellent , within walk distance shopping sightseeing . find reception staff awful , arrive 3.30 be tell ' wait 4 pm check , fine time state behind desk . decide something eat Martinique restaurant wait 10 minute menu shortly order present bill ! ! ! food took forever apparently oven switch , pizza not cook food arrive overcooked , disappointing . 4.45 return desk check room still not ready ! ask wait staff member unhelpful . wait 15 minute eventually speak another staff member . short discussion seem manager beckene we say offer we executive room due fact room not ready . room adequate small . would hate see original room like ! find bell boy staff excellent helpful , restore may faith hotel ! martinique restaurant lovely food , especially breakfast sadly service terrible , waiter listen order , arrive wrong drink , tea , butter , side order , etc . four we not difficult . busy service disappointing . hotel excellent location maybe unlucky experience wait long check travel Ireland unacceptable . 
 Dec 11 2008 	 great hotel location fab 	 arrive hotel check - in ask upgrade husband Radisson Gold card member . upgrade suite free breakfast ! ! aside , find hotel clean staff pleasant , though think room could bit paint ! bed SOOOOO comfy widescreen tv handy catch news . air conditioning bit date noisy , anything complain about . I would recommend hotel anyone . one block Penn railway station half block Macys - can not ask well location . subway route right hotel . I stay place find hotel good value . 
 Nov 24 2008 	 Outstanding Service great location 	 without hesitation would recommend Radisson Martinique . location , can not beat . right heart downtown Manhattan within two minute walk Macy 's Penn Station / Madison Square Garden . the staff courteous ever encounter . breakfast good plentiful . food restaurant delicious moderately price . try seafood pasta - unbelievable ! stay cruise Bayonne . suggest use hotel 's Towncar Service , concierge book . $ 80 fix price Bayonne cruise terminal . think great value , take away doubt taxi might charge . also clean right time , say last NYC ' limo ' company use ( see review . ) be golfer might interested see plaque outside entrance commemorate fact USPGA hold first ever meet hotel 1916 . Paul Azinger also name victorious ( boo hoo ! ! ) Ryder Cup team 2008 hotel . do not listen - try . will not disappoint ! ! 
 Nov 22 2008 	 complaint 	 stay one night business love see . spacious room ( consider suite possibly ) king bed , two full bath sit area entrance room . 3 window overlook front hotel street corner room service pricey good . entire room immaculate surprised size room 2 full bathroom great we get ready wait one finish person get . bed sleep number bed actually get full night 's sleep hotel room rare . side low floor city awake 24 hour get street noise siren pass otherwise hotel quiet . close need midtown shop right across way . great korean bbq rest . block too . will go back ! 
 Nov 20 2008 	 center beat path 	 recent visit NYC friend bachelor party pleasure stay radisson martinque . room small , visit NYC , should not spend much time anyway . rate .... hmmm ... tell friend pay , say ' that s almost free ! ' close everything , every taxi ride inexpensive . even walk several destination . great walk door go block look Empire State Building street Macy 's . take Amtrak city good 3 block walk Penn Station can not beat ! every doorman bell hop helpful friendly give NYC new image ... especially Joe Pesci 's ' sound ' alike , Ronnie . even teach PGA form inside building stay . can not wait return fun ! 
 Oct 19 2008 	 good hotel great location 	 stay long week - end NYC . great hotel , good service , clean , delicious breakfast perfect location . walk distance store 5th avenue , Central Park , Library Times Square . close subway station macy´s . 
 Sep 28 2008 	 love NY love hotel 	 hotel magnificent . great location . within walking distance Macy 's Empire State Building many must see place . also place board subway right outside hotel . staff AWESOME , willing answer question help way . good room bed . clean . a+++++++++++++++++++++++ ! ! ! ! ! 
 Sep 17 2008 	 great location 	 read horror story hotel , area etc . give GREAT room , 2 hour check - in time , 18th floor , direct view Empire State building . ok airconditione noisy - ? calm wear ear plugs night . service ok - nothing outstanding adequate enough . make online check - in hotel room indeed , key everything ready arrive . work well we . hotel locate subway ( orange yellow line ) GRRRREAT move around . Accross road Macy 's . good restaurant ground floor . overall , good experience appreciate receive nice large room . 
 Aug 31 2008 	 highly recommend ! 	 stay hotel week read previous review , bit dubious . arrive hotel 1.30pm serve friendly lady call Angela . check room ready , advise return 4 pm . return 15 min early Angela recognise advise room ready . my room lot big expect , especially offer we 2 double bed room , 2 we stay ! even get view Broadway Speedy 's outside ! room high floor problem smoke room safety problem encounter other . get 2 bottle complimentary water first day everything replace daily , apart first day housekeeper come check replace within one minute . the reception , concierge bellhop friendly helpful . hotel locate centrally , next metro stop also 2 block fast food chain shop also round corner Macy 's Empire State Building . also shop call Walgreens 2 block away , round corner Empire State Building , purchase many american goody decent price . not eat hotel 's restaurant can not comment , Speedy be conveniently across road . , lot place eat , starbuck every street NYC ! negative hotel opposite building work , room face side hotel , beware construction work could wake 7 am ! be early riser sleep anything , will not problem ! overall , find hotel fantastic , great location would highly recommend ! not forget bring $ 1 bill tip everywhere city ! 
 Aug 20 2008 	 Adequate problem look .... 	 stay hotel long weekend August ( 08 ) two boy ( age 13 & amp ; 11 ) . ' good bad hotel ; ' lowdown : location – ' midtown , one subway stop south Time ' Square , lot activity plan . also Central Park World Trade Center museum list , centralized location come handy we make little easy plug down - time we kid mid - day . another plus , subway station N , R , & amp ; W line literally hotel ' front door right . the hotel corner 32nd Broadway . 32nd street east Broadway Korea Town , primarily one street go 3 - 4 block see . ' time explore neighborhood much go 32nd street way . the bad location ' midtown address mean high room rate find . boy , good central location seem worth extra dough . ride subway extensively three day however , realize take thru city speed think , absent need kid , one could better hotel , say towards Battery Park , new cheap hotel locate . service – Check Saga – real problem hotel upon attempt check Friday afternoon . hotel , check 4 pm . arrive early tell might able get we room early . good thing ' count stall we till past 5 pm , claim someone else " still room , " , staff " check room . " overhear similar excuse give guest realize play game we probably short staff housekeeping way behind get room ready . after give hour past check - in announce front desk ( loudly ) need bring manager point family " disappointed " go . desk clerk try put promise room check say ( also loudly ) " not MOTEL 6 " ' expect see problem hotel like Radisson . manager notice guest ' manage delay hear head back way , suddenly find room available would meet need . find 17th floor – Executive Suites floor – ' little clubroom free drink , snack internet room floor . ' NYC , let add ( 1 ) hotel decide inconvenience , effective complaining get result ; ( 2 ) hotel old building city small , old room . executive floor room get consider one good room – ' anywhere near big nice even low level room say , Marriott DC area Virginia . ( 3 ) , find executive floor , whether design luck ( us ) , breakfast serve executive club room continental spread – breakfast probably get free ticket book downstair buffet full spread egg sausage bacon . service – Hotel Staff - mix bag we . staff , especially bell hop front door people terrific . order carry - out hotel ' restaurant one occasion find staff deal always willing happy help . one occasion guy deal try overcharge take bit back forth get straighten , need like hole head 10 pm ( ' open 24 hour , rare good thing ) . staff work executive club room part friendly helpful one notable exception – one lady apparently one hell bad week . cost – book hotel thru package Expedia.com – get we optimal set long weekend . think room come around $ 360 night , find similar comparable chain hotel area . choose stay chain rather independent . room service restaurant cost par part city . so be travel , particularly kid , not bad hotel short stay , prepared go bat encounter problem ! 
 Aug 19 2008 	 Great Budget Hotel 	 family vacation New York first time late July . wonderful hotel price . staff ( especially bellhop ) kind helpful . standard room clean ; comfortable bed w/ goose comforter pillow . small problem w/ AC unit first arrive , repair immediately . hotel lobby nice . hotel restaurant nice , food so - so . hotel centrally locate , ( 1 ) block Empire State Building ( 2 ) block Macy 's name brand store . drug store locate next hotel subway front door . wonderful time would stay hotel ! 
 Aug 18 2008 	 Robbed Radisson Martinique NYC 	 stay Radisson Martinique 5 days/4 night conference August 13 - 17 , 2008 . enter room little 3 pm within first hour , employee enter locked room upon see husband , said & quot ; sorry ... checking & quot ; hastily leave . aghast . husband lay nap shortly , second employee enter room say exactly thing first hurriedly shut door leave . I lay nap husband around 5:30 pm awoken phone call 9 pm daughter say woman call house upstate NY say find purse . could believe . doubt purse room fall asleep sit put receipt wallet purse husband sleep . I also put cell phone floor bed would hear NYC friend call meet we . also take . someone enter room sleep remove item ! quite nerve - wracking know someone enter room ( ! ) , right head sleep ... would / could happen one we awake ? o_0hotel security help . Front Desk manager ( ) help . would call police make find walk near precinct . Manhattan MIdtown South Precinct want know call 911 report robbery tell Radission say could walk Precinct . Police tell well aware Raddision Martinique management obnoxious way want police lobby reflect poorly guest . find outrageous . confront head security , state emergency could use 911 regardless police tell . real . the conference meeting planner make hotel give new room lot arguing want . one last day , receive call security purse find outside door new room . security refuse discuss investigation two employee would try enter room without knock anything . would give printout information company ... nothing . my personal feeling definitely & quot ; inside & quot ; job hotel anything shut till go away . not want hear anything reflect badly . not recommend hotel anyone stay , wish luck . 
 Aug 15 2008 	 Great Deal Fantastic Location 	 live NYC area occasionally need stay City business . many choice hotel perfectly situate frankly beat far quality cost . far bad price still great area subway entrance door hotel . 
 Aug 13 2008 	 Big Apple 	 back four night Big Apple . stay Radisson . staff courteous helpful . room clean tastefully decorate although bathroom small side . hotel right beside Empire State building Macys department store safe neighbourhood . arrive JFK , take yellow cab hotel . flat rate $ 50 anywhere Manhattan . also minibus service hotel cost $ 19 per person journey long tedious , stop various hotel along way . get get good rate hotels.com include breakfast delis cafe place . Speedys opposite hotel excellent price food per weight plate ! . also delightful small park right beside hotel offer refuge heat nice way breakfast and/or coffee alfresco . beware tip epidemic New York . expect restaurant even include bill . not intimidate . tip good service . motto rude taxi driver lose etc . big attraction go early . ferry Statue Liberty 8:30am , otherwise ticket sell afternoon . buy Grayline ticket sighseee open topped bus . really give feel city get main attraction . hop day . would stay New York would recommend friend . overall brilliant city break . 
 Aug 11 2008 	 Housekeeping ...... 	 spend day hotel New York . my room 15th floor . room pleasant . two king - size bed , spacious room . nice bathroom , thing need . spectacular . wich bathroom USA spectacular , standardroom ? ? location hotel excellent . walk hotel famous shop surround . good place . lobby small . pianist welcome . Litlle shop . take elevator take quiet long time . friendly staff . .... housekeeping problem : bathroom clean . find hair ont wall , bathtub . ; dirty traveller find . the wastebin empty well . cause flight back Netherlands late evening , want sleep hour day . but housekeeping : smash door , vaccuumcleaner hit door constantly , shout eachother . : not disturbe sign door , mean , please silence . understand housekeeping - emplyee work , sometimes make noise , way experience hotel . much . I ask little silence succesfull ! please member housekeeping : respect sign door , guest appreciate this . I hope staff hotel read view well , know guest experience . 
 Aug 8 2008 	 Great Location Good Hotel ! 	 Family Friends book hotel we . family 5 . friend first check receive one room not well understand . move give second room . room nice good layout room . room two double bed kid small enough ( 11 , 8 , 7 ) still fit three double bed arrange right . family five , quickly take space , plenty room take care four S. Sleep , shower , shave , let figure last S. long day tour new york , watch today show live , go met yankee game , bed enable we recharge battery good night 's sleep . hotel perfect location . take amtrak new york easy stroll union station . subway station right side hotel . part hotel staff friendly helpful . would take family , yes hope next year new stadium open . 
 Jul 30 2008 	 good solid chain hotel 	 arrive late hotel check quickly room 7th floor . stay two night , staff polite helpful throughout . room spacious ny standard large bed sofa / table . bathroom fairly date clean enough , shower excellent . slight niggle auto - pay minibar ( hate ) lack safe room . the good thing hotel 's location . easily walk Central Park , Soho , meatpacke district etc 15 - 20 minute , be right subway stop . overall , mean luxary hotel , price ok NY , be fantastic location mean 's great choice enjoy amazing city . 
 Jul 29 2008 	 definitely return ! 	 let clear ... give hotel experience excellent rating base fact lock $ 175.00 / night rate ( will get moment ) . service great arrival , room clean even view 32nd & amp ; Broadway . subway entrance right outside hotel convenient . right around block will find Macy 's ton amazing shopping . back price . still wonder get great deal , be secret ... Radisson 's Best Price Guarantee ! ! ! 's ... find low online rate , book room radisson.com , submit claim form ( find website ) within 24 hour verify low rate , match minus 25 % . get good deal , also not pay front . 's way go . say , pay full price , would high expectation see poor review . guarantee lock decent rate , please overall experience . 
 Jul 28 2008 	 would high score issue 	 book get good price stay 3 night say offer internet access . well , first night go download picture take day could access internet . call suggest come get bridge help signal . do still service ( funny thing could get service everywhere else around , include hotel next door , require cc use ) . call give number internet help desk ... pointless waste minute cellphone ( not use room .50 / min toll free call ) still nothing . sporadic laptop teh right place right time , want sit lobby . keep say work get fix use . problem breakfast buffet . decide eat hotel last morning check . Buffet $ 15 well big one less money . service bad , food mediocre glorify continental breakfast ( eaten simlar super 8 / best western free ) . may stay , verify internet work room eat meal . 
 Jul 25 2008 	 Great Stay 	 arrive early Saturday July 19th , know room would ready check bag bellhop go see matinée Broadway . return short wait check - in , front desk staff great pleasant . sign - up free gold point reward program check - in give free upgrade king executive room . great way start vacation . upgrade also give we access Martinique Club , provide free continental breakfast morning cocktail appetizer buffet evening . housekeep great keep room nice clean , even bring extra towel right request even still warm dryer . stay hotel every time visit NYC , close subway within walking distance Times Square Theatre District . check Tuesday July 22nd bellhop hold bag day evening flight . great time Martinique definitely back . 
 Jul 17 2008 	 right rate Radisson Great ! 	 choose stay Radisson base price location . Radisson low rate guarantee policy - find low rate anywhere on - line match minus 25 % ! find cheap rate hotels.com submit information Radisson - guarnteed room low rate - fantastic rate hotel New York City . location good - centrally locate close Macy 's Empire State Building . also easy Subway access use alot stay city . room bathroom small functional . not plan spending alot time room , okay we . the bellhop service excellent . travel another couple bellhop excellent unloading sort many bag . also hold bag we checkout could finish tour city without worry luggage . when write review Trip Advisor rate Radisson $ 444 / night - would not classify Radisson $ 400 hotel . excellent value around $ 200 / night . overall great stay Radisson ! 
 Jun 29 2008 	 great location Great Service Good Hotel 	 stay & quot ; penthouse room & quot ; last week overall satisfied . roomthe room large NY perspective ; bedroom , bathroom , also separate section desk large closet . sleep number bed great , clean standard good bath room good condition . two complaint though ; 1 ) hotel wireless network rather cable solution guest room internet access . room ( maybe top corner ) poor , , access . 2 ) small issue , easy fix , bathroom door open , force navigate around tight space get close . the ServiceCleaning good , room service quick , front desk new accommodating . guest services representative checked see fine towards end stay ( nice touch , would make sense contact guest early stay ) . complimentary breakfast serve 17th floor adequate . good serviceThe location32nd Broadway . 12 block Time Square , avenue Madison Square Garden . great location tourist . 
 Jun 26 2008 	 Glad Reviews hotel wrong ! 	 return New York 6 night stay Raddisson half confess relieve experience read review ! arrive room ready problem , bag sort Mike porter desk really helpful nice , staff encounter . room overlook Empire State Building really make we realise yes big apple ! room not massive would describe small either , 14th floor . bathroom small enough space we , hotel bath room experience small event . request none smoking room exactly get , chest problem email expedia reading review ensure would get smoking room email manager hotel ensure room would smoke . the location hotel great , two block Macy 's , Empire State Building also around corner Times Square 5 minute walk away . not eat hotel restaraunt locate next door , look nice find many nice place eat area , hotel convieniently situate sightseeing , shopping , everthing really . subway relatively easy use figure way travel . thing want see distance away Statue Liberty Ellis Island access via subway . the hotel arrange car take we hotel airport day leave continue trip Boston , Rebecca Concierge desk sort helpful lovely deal , would stay , value money , conveniently locate want . 
 Jun 17 2008 	 Good Hotel 	 stay Martinique 3 night . book expedia get good deal . cheap book direct hotel airline website . no problem check room fantastic . the hotel single room one 1 2 people room view Broadway . it 16th floor clean well fit , write desk armchair reading lamp . I read review point view bathroom little small problem . the hotel 3 lift front hotel 2 rear problem people mention lift review . do use mini - bar need corridor vend machine soft drink $ 1.25.the air conditioning room work ok.very convenient position Midtown , would go expedia choose hotel . 
 Jun 9 2008 	 horrible problem 	 book weekend trip NYC stay hotel due location reasonable price . unfortunately , first experience hotel good expect . arrive early check , expect , room ready . be fine . leave bag siteseee . return hot tired 2:30 . quite long wait check , half hour . finally get room go find someone else . back go woman front desk argue one assign room one . insist . go time manager get involve . give we free drink coupon tell we go bar could resolve . really want hear point - want room . hour half total , manager give we new room right next door . leave we rather bad mood begin trip . as hotel , okay , nicely maintain expect . room small . much room even walk around . bathroom also small hard maneuver . room fairly clean , need repair . bed linen stain sheet hard scratchy . comfortable bed ' ve . Cafe Martininque , inhouse restraurant okay . small , , need little updating repair , food bad . location convenient Times Square area subway right outside door , be easy get around . 2 block Penn Station . overall , good location , impressed room service receive . 
 may 31 2008 	 great hotel 	 stay 24th may -28th may great time hotel staff really helpful friendly . location great near many attraction macys round corner empire state build 10 min walk away every thing else 5th avenue 25 min walk . use subway side hotel hotel help adviserd we get subway . bedroom little small bathroom really room much much see new york . would recomend hotel price really good . 
 May 30 2008 	 Great Time 	 first book Expedia , Raddison Martinique available , book Hotel Pennsylvania . however read see various report Penn , decide ring Expedia change book RRaddison available , although Expedia charge £ 85 change booking . from see Penn NY 22nd May 28th May , glad pay extra change . from saw compare two . I suppose good reason many flight crew stay raddisonwe get hotel 12.30pm wait 1 pm get room , 14th floor smoking smell smoke , air con fine could turn , bathroom small , not know go ny sit bathroom . Location fantastic , 2007 stay Roosevelt , well hotel close everything raddison . staff pleasant , room clean every day big enough two , location great . overall really good , go back next year book 
 May 22 2008 	 Marvellous Martinique 	 love Martinique , location Excellent around corner Macys , Victoria 's secret many shop . reception staff friendly . number bed great fun daughter sleep like log get perfect number setting . bathroom small norm NY . security door give peace mind night hot . would recommend upgrade Club Level value money many eatery around get . stay many hotel ny , continue use hotel good value money , leave pocket shopping . go NY special occassion forget revolving restaurant Marquis Hotel . shopping - Woodbury Common must , also visit Century 21 World Trade Centre worth visit . 
 May 21 2008 	 great location stay well hotel 	 good - midtown location great get good deal via expedia . good deal offer time , go . New York hotel expensive rate hotel 's website much high pay , always check expedia similar site book via website . there free wireless internet work well room . read report connection weak inexistent , maybe depend floor - 3rd floor . the bad - & quot ; non smoking & quot ; room smell smoke . air conditioner noisy , sound proof inexistent room . filthy pyjamas bottom bed look like vaccume . impressed service front desk . Tips - 's Speedy 's opposite hotel great buffet meal . not waste money eat hotel , many eatery neighbouring area . Macy 's close Manhattan Mall even close , great option be budget . 
 may 14 2008 	 Nice Place Rest Head 	 go New York honeymoon book Radisson base okay review . look something clean , half - way decent , super expensive . exactly get . book executive room hotel website $ 474 night . take advantage Radisson Online Rate Guarantee end get room $ 266 night ! ! ! hotel extremely nice hotel lot amentitie . nice place rest long day walk around New York . would stay could get rate . look luxury , stay . concierge Rebecca helpful nice . bellman Ronnie also nice . give we coupon Jack Dempsey 's Irish Pub ( locate block away ) . eat 3 time trip . good food ! hotel restaurant good service terrible . eat twice bad service time . definately take advantage subway locate right outside hotel door . intimidate subway system ( ) , take time learn . beneficial allow get around city MUCH fast . 
 may 14 2008 	 Great Trip New York stay Radisson Martinique Hotel - Phil Ireland 	 stay Radisson Martinique Broadway May 2008 . arrive 3.00 p.m. 3rd May 2008 room ready able check immediately . helpful gentleman desk . daughter book double room good , bathroom bit small . great location get around . breakfast Hotel morning 15 dollar buffet breakfast + tax service . housekeeping staff friendly good job . staff Hotel courteous although wait staff helpful . would stay . 
 May 2 2008 	 Rude Staff charge Room not stay call Liar Mocked Staff 	 honostly say past 13 year travel least twice month never thoroughly disgust every aspect hotel . visit family book 2 sepparate room 2 night 5 we . arrive tell book one room nothing could . way would booked one room 5 people ... proceed call & quot ; liar & quot ; QUOTE ! ! ! hotel manager speak go around corner mocking say goofy voice . confront turn around start laugh another hotel clerk . never treat rudely life something 100 % fault . we end speak almost every level management hotel finally tell we would let we stay , let alone entire family . leave find statement $ 657.00 charge credit card not even stay HOTEL ! ! still work , far help receive credit .. never stay another RADISSON ! ! ! 
 May 1 2008 	 Great Hotel 	 New York expensive . definite compromise . hotel location perfect location , right Subway , Empire State far Times Square Broadway Theatres . nothing Hotel , make mistake book Shuttle Service ( Super Shuttle ) Expedia , Airport Hotel . TERRIBLE . driver treat we like cattle , jibbere away mobile phone whilst drive dangerously ( even New York standard ) . avoid . hotel excellent . originally get room without view , smell smoke . call Front Desk apologise profusely move we room great view . room comfortable , small downside sound proof not great . minor compromise really . recommend ! 
 Apr 29 2008 	 Radisson Martinique New York City 	 stay 3 night , April , 2008 . Great Location , subway practically underneath hotel , Macy Dept . store 1/2 bllock away , Empire State Bldg couple block .. 15 minute walk Time Square / Broadway Theatres ... Located Korea town lot Korean Restaurents , massage place . business center free use computer internet . check 4 pm leave lungage get early . cost $ 28 - 32 taxi fare LaGuardia . negative .. would old hotel room view , window look window see city street . weak concierge sevice , locate together gift shop cashier ... give we Club Level room ( eventhough book pay Club Level , cite record ) Club Level Rooms top two floor 15 & amp ; 16 access snack service ... executive level nothing high floor 12 special room privilege . having stay Radisson Lexington New York City 5 month ago , old hotel , noisey Radisson Lexington lot construction building , bathroom small Radisson Martiniques . location much well Martinuque Broadaway . Radisson Martinique Broadway use Holiday Inn . 
 Apr 29 2008 	 great position 	 book medium price hotel expedia package include virgin flight . great position , 2 minute walk macy 's back look ( ! ) empire state building 10 minute walk . staff really nice helpful ( find everybody new york ) . get grand entrance marble everywhere . bar restaurant good . breakfast first day , would not bother - pricey good . room fine - clean , well furnished , bit small side bathroom . ( however much - much see ! ) good hairdryer iron full sized ironing board . complaint , room natural daylight ( 706 ) look straight brick wall . would check see room . unlike one review , ask could keep room long 11 am time tell would cost 50 dollar . would still recommend short stay , definitely . 
 Apr 22 2008 	 Great Location Round Good Choice 	 stay Radisson Martinique 4th - 10th April . use ' price promise ' offer website state would match price quote site give extra 25 % discount . book direct , quote well price list Hotels.com receive email accept claim confirm rate $ 207 per night , less half price offer hotel website ! hotel , sure negative review hotel speak experience whole good . room big enough accommodate , wife 12 yr old son , two double bed , en - suite comfort would expect . decor throughout hotel good obvious on - go ' touch - up ' carry . buffet breakfast available restaurant , offer good choice hot cold option $ 15 adult $ 7 child 11 . location hotel excellent ; 10 block Times Square , across road Macy ' subway station corner street , access whole city simple . also good selection bar restaurant around Penn Station 2 block west hotel . all - in - all would recommend hotel , provide secure deal price . 
 Apr 18 2008 	 great place stay 	 read review travel bit concern hotel great . central-1 subway stop Times Square- station right outside hotel- easy safe use ( get day pass $ 7 hop day - great value ) room exactly show web site - clean , load clean towel everyday , complimentary toileterie bed change even though 3 night adjust firmness mattress suit . friendly helpful staff . next street Empire State nice area . problem - would stay & amp ; recommend anyone . must visit cocktail lounge top floor Marriott hotel Times square - revolve room 360 degree view Manhattan FAB champagne coctails- expensive real treat . 
 Apr 16 2008 	 love stay 	 first trip New York say enough hotel , first experience bellhop notify we Martinuque club 17th floor wonderfull experience light snack . four room read ot review little apprehensive would find , however work fine we . the towel bed wonderfull highlite doorman Ronnie ? delight , would come back . subway stn right next door within walking distance every thing . M & amp ; Chilliwack Canada 
 Apr 13 2008 	 much well expect ! 	 return 6 night stay @ Radisson . book hotel directly without pre - pay room . 2 adult & amp ; 2 child 11 & amp ; 8 . moment arrive front door , treat like true guest , problem encounte checking room size arrival , quickly overcome fellow airline crew guest stay regularly , advise we lift inspect first room allocate , request room floor end & quot ; 9 & quot ; .So instruct request room front desk please size room particualry bathroom . room 16th floor smell heavy smoke air con / heat work fine . breakfast fantastic hotel discussion front desk child include complimentary also . person Radisson staff encounter friendly , professional customer service drive speak English . overall great hotel experience great location first trip fantastic New York City . 
 Apr 8 2008 	 not believe Everything Read 	 return 6 night stay @ Radisson . Booked Quikbook without pre - pay room . 2 adult & amp ; 2 teenager ( boy & amp ; girl ) . moment arrive front door survive first NYC taxi experience , treat like royalty . hesistant hotel read many negative review , heavy smoke smell ( non - smoker nightmare ) suggestion fellow TA , call hotel day arrive make concern know want far away & quot ; smoke floor & quot ; possible . arrive many , many hour & quot ; official & quot ; check - in time tell want leave bag & amp ; go explore , would call cell soon room ready , . able check - in 4 hour early work great we . dinner reservation Broadway show allow we change . much truth regard size hotel room New York , 4 people , room small compare use travel assure would sleep absolute truth ! staff peson Radisson encounter friendly , professional customer service drive speak english blessing Tennessee . we never smell smoke room clean . big surprise upon arrive check - in leave daily $ 50.00 deposit free extra cash shopping . sorry lengthy , overall great hotel experience great location first trip amazing New York City , first , certainly last trip . way , room 6 night tax $ 1825.00 . thank let share . 
 Apr 6 2008 	 Location location location ! 	 stay club level exec room two kid . room size wrong side ample NY really problem . hotel situate Broadway close Empire State building Macy 's store subway corner . staff friendly could not help . hotel undergo renovation say need , not expect glitzy NY establishment fault overall . one thing , buy NY tat , not buy hotel shop even discount - plenty other round kid part NY experience . the cafe / restaurant good open public . always busy speak itsfelf arrive long trip eat save leg next day . 
 Apr 1 2008 	 ok 	 spend three night . would say room ok , stay long , little small want open one suitcase . location good , subway stop right outside front door , Empire State building around block . need , see sight , location work well . impressed desk staff , busy hotel , perhaps go territory . try check early , go . allow upgrade room ( room cost change , course ) finally try check ( 4:10 ) tell would take 45 minute get people room get room clean . 1.5 hour later , finally get key room . price pay , not terribly impressed . safe room , would pay use day . , perhaps typical New York , not know . would stay - really outstanding special . otherwise , would find another place . 
 Mar 31 2008 	 good location not bother ' superior ' room 	 Located Korea Way , hotel ideally situate thing reasonably inexpensive . Expedia give 3.5 star rating think push bit . the superior room adequately furnish , fridge not work air con noisy . include breakfast upstairs ' club room ' pretty pitiful - one waitress cope everything take room number clean dish . every time go something miss , cup plate , hot water food item . go early late , time make difference - basically lack staff equipment operate efficiently - even bin teabag / cereal packet ! child standard room , pretty much superior room , not include breakfast . great loss ! staff courteous , knowledgable . overall , hotel decor pretty tired looking , would go want reasonably central hotel budget . 
 Mar 30 2008 	 run not walk away hotel ... 	 bad hotel ever -- Radisson appear average three star New York hotel . pay nearly $ 400 stay Radisson Martinique Broadway thus expect pleasant experience . hotel locate Koreatown short walk ( less block ) away Empire State Building Macy ' . lobby nice , nice thing say hotel . room clean every single electronic device room break ! television make loud flicker sound every 60 second , thermostat break thus heat , ( March COLD ) telephone ' work " complimentary Wifi " poor signal unusable . addition , " Sleep number " bed break half bed remain hard rock despite attempt soften stupid remote control large " mini bar " empty except iced tea , orange juice beer … all warm course . travel business really important email send , realize Wifi ' work call front desk ask problem say ' help go Business Center . pack laptop head " Business Center . " Business Center pack people . go counter ask assistance guy tell ' affiliate Business Center ( even though employee tiny room ) Business Center comprise three computer along wall . however , observe three computer currently use three 12 year old boy play game internet . maybe ' , think Business Center reserve Business Guests … . anyway , tell guy behind counter Wifi room ' work tell tell front desk . problem 20 people line check front desk . go back upstairs call front desk try tell go . answer phone could hear voice quite annoyed keep call . pretty frustrated point ask talk hotel manager guess , hotel operator HUNG ! ! either broken hotel phone disconnect . sure . end across street shady internet café could work . never , ever stay another Radisson . ever . 
 Mar 24 2008 	 ok Blame New York 	 Hotel clean . however room small lift joke day age . however new york bad deal . enjoy stay . 
 Mar 17 2008 	 warn 	 travel World business say bad hotel stay advertise executive floor room lounge . unfortunately stay twice week March 2008 . advertise free Wi - Fi signal almost non - existent . complain front desk give booster kit next useless . two sign appear lounge say upgrade communication system ! tell sign get put periodically complaint get much . sign tell appear year . day room key reactivate , go front desk air know . want take advantage free breakfast , cocktail horsdouvre need within first twenty minute food plate leave . choice also pathetic . one word need say ' blame lady try well run lounge . job satisfy mass three loafs five fish . hotel realise without people would probably riot guest . warn ! 
 Mar 13 2008 	 nice stay ! 	 hesitant stay hotel review , go show different experience be . my original reservation make Hotels.com good rate executive room . plan change need add additional 4 nites orig . 2 . hotel honor rate Hotels.com , able stay fabulous room ! friend staying time think good room hotel - great . roomy , ( NYC standard ) , Sleep Number bed great , bathroom although bit cramp , CLEAN ! housekeeping great , breakfast 17th floor super , front desk especially helpful , friendly efficient ! ! doormen fun , ! , great stay - thank Radisson ! 
 Mar 13 2008 	 good basic Hotel 	 visit New York 4th March 9th March . $ 45 taxi cab ride set price JFK Manhattan arrive Radisson . read review sceptical find entrance reception quite bright welcoming . smell smoke must . staff excellent welcoming . check okay imagine people arrive slow . go ' infamously slow ' lift expect snail pace speed . find fine . sure people judge term & quot ; slow & quot ; possibly impatience . 5th floor ride quick . three lift , two work middle one notice guest apologise whilst upgrade . imagine people stay hotel lift stop frequently ten twenty second extra wait - wow ! . think people see speed lift Las Vegas , slow ! perhaps judge speed one Empire State Building ! room clean adequate . would say european standard average size . queen size bed firm comfy , glad hate softy spongy bed sink roll together . firmer well . bathroom small tiny shower good . plenty hot water . view great let little light room ( see pic ) do not go NY stay room . surprisingly quiet despite busy location . hear odd police siren traffic noise noise hear occasionally & quot ; ping & quot ; lift arrive floor . agree whole hotel could decorate facelift bad review previous make . would imagine odd problem stay fine . try restaurant downstairs always busy . oh mini - bar . make right racket . simply unplugged night plug back morning . Ahh , much well . as location , excellent could want . Macy be across road two block ( bout 5 minute walk ) , Times Square 15 minute walk amble would . Central Park 25 - 30 minute away . empire state building literally round back block hotel situate . food find breakfast easy find . Speedy be across road fast food type breakfast , Cafe Metro pak wholesome food little Macy 's . good cheap breakfast offer , table sit waitress service . go Andrews Coffee shop , corner 34th St 7th Ave back Macy 's offer good sit waitress service . pricy other prefer . also worthy mention Ruby Tuesdays 7th Avenue near Times Square , cafe downstair restaurant upstairs . good food service , good price . want splash visit Bobby Vans Steakhouse 50th Street . flight due leave Sunday 8.40pm check 10.30am . prepay hotel bill CheapHotels.co.uk get good rate check nothing pay . even pay US Paper deliverd morning . leave suitcase bellboy . give we ticket put secure room , also order we car go airport 3.45pm . return hotel last wander around bag bring we . ( whilst another couple do thing one bag miss , sure whether turn leave . ) give tip take car airport ( cost $ 55 , okay $ 10 taxi comfortable ride ) . recommend go Radisson get good deal like . albeit review scare try New Yorker , back Macy 's . 
 Mar 12 2008 	 good basic clean friendly 	 ( group 7 ) stay five day package Heathrow . compare hotel stay pretty good want ; Location . staff good generally , bell - hop excellent , luggage transport problem ! room clean ignore fact 's busy hotel hospital ! twin bed , aircon ( noisy unit ) daily replenishment bathroom bit towel etc . hairdryer coffee maker . word , not try make good cup tea though , be useless . coffee , yes , learn operate without electrocute ! bit furniture fall , overall room good pay . the restaurant fair selection food ; breakfast interested , although yank annihilate bacon ? overcooked ' like crisp ! try place opposite corner , serve like , weigh , pay . take eat upstairs . good value ! mall opposite Broadway notice last day ! ' close Macy ' behind Empire State . walk theatre although taxi back well . walk Times Square too . we go Rockefeller Building ( Rock ) rather , ice skater see ! Gppd view NY Central Park . ride Horse & amp ; Trap $ 40 ( $ 36 & lt ; 1 hour + tip say ! ) take 20 minute go round Skating Rink 1 hour marketing ploy . good though , well worth ! back Martinique ; internet free – limited 15 min busy handy . hold luggage safe last day checkout 11 am flight 5 pm ! great though . TIP : 6 7 people group get Limo & amp ; JFK cost bus ! pay $ 140 way – good reliable driver . fold – 9/10 trip ! 
 Mar 12 2008 	 Exceed expection 	 book stay via hotels.com ( complimentary breakfast ) due great rate get much hesitation due bad review . thankfully , stay half bad reviewer claim . room small clean location EXCELLENT . Macy 's 5 minute away subway station ( PATH ) right outside hotel entrance . our big gripe free WIFI access . signal sooo weak surf net arduous unpleasant experience . ask change room hope signal strength would improve luck , still weak kitten . overall though , would say price pay , happy stay . 
 Mar 6 2008 	 Average Hotel 	 stay 5 night end Feb boyfriend , 6th visit NYC know except hotels Manhattan . hard get decent hotel decent price ! pay 235 hotels.com great . recently stay Marriott Courtyard 42nd street fantastic hotel would highly recomend ! hotel average clean room much would recomend stay get good deal . however , review point , hotel really strong smell smoke supe get use ! room key also problem walk shop , past alarm , deactivate , number time lock go back reception ask someone open room , get bit annoying walk round city . location wise , hotel fantastic , 2 block macy 10 block time square , also rite next empire state building.overall , get good price would book hotel , purely base location . 
 Mar 6 2008 	 Excellent 1st time visit 	 spend day research potential hotel first visit NYC , pleased final selection . I organise corporate event incentive travel live lot experience top hotel unfortunately personal budget match ! decide pay extra Executive room still excellent value money well worth slightly high room rate . mean room large huge bed also ( good bit ) give we access Martinique Club basic breakfast - excellent stocking day 's exploration plus take coffee sustain we set . brilliantly compliment snack free drink 5 pm 7 pm . Chance relax spacious lounge , re - charge evening 's adventure plan next day . not expect gourmet canape ( think cheese , biscuit peanut ) atmosphere chill good contrast crazy city . this bring location amazing . walk distance many major site access Penn station mean whole city subway stop away . shopping , eating , Times Square , Broadway show , Madison Square Gardens Empire State Building easy walk away . agree elevator slow beautiful ( hide ) Renaissance staircase always option can not wait . we issue block lavatory quickly fix ( first time ) , problem reappear , move quickly new room . staff helpful although concierge useful rather polite friendly ! Decor tired bathroom small get pay New York hotel excellent value money not spend much time room . highly recommend 1st time visitor not expect luxury want safe comfortable . 
 Mar 6 2008 	 presently Surprised 	 Stayed Martinique warn Pennslyvania ........ spend time ( friend stay ) opposite end spectrum . martinique quiet , even though busy area town .... location could well , across road Macy 's , staff curteous helpful , room small european standard , well decorate , clean efficient hotel ...... would definetely recommend would stay ...... book thru hotels.com ...... hotel search engine 60 % price hotel official website .... two good bar / restaurant within 3 minute walking distance , Foleys Jack Dempsey 's ( near Empire State W 33rd street , 5/6 Avenues . excellent bar / restaurant 33rd street 8th Avenue across road 8th Avenue entrance Madison Square Gardens , call Tir na N'OgN . Republic Ireland 
 Feb 29 2008 	 ok 	 stay one week feb . the main thing place go location , right corner west 32th st mean macys,5th ave . etc . stone throw away . I impress hotel , build date inside room small basic . this place like Radisson see , standard much low . 
 Feb 27 2008 	 great 8 Day stay 	 NYC 8 night business . need near Penn Station . Radisson Martinique Broadway close , good review , reasonably price booked room . check - in pretty basic . ask could room view receptionist say & quot ; room view & quot ; think surprising . anyway , ignored carry on . the hotel look kind tired need makeover . look live - in though , find stay . room good size really clean . also really comfortable temperature great - easy control thermostat . bed comfortable linen pretty good . bathroom clean well - equip . like towel lot toiletry good . use gym / fitness room every day . yes basic , get use . be New York City anyway seem burn calorie excitement . treadmills brilliant 's decent , small , weight room . facility get busy stay . door staff great . concierge really helpful . door open time arrive depart - smile . great touch . the hotel guest seem european couple thirty , town day ' shopping . mainly british , also Germans Italians . lot airline put cabin crew . see plenty amusing ' stare - off ' Finnair Virgin Atlantic crew lobby ! free wi - fi definitely great touch signal weak room ( 1205 ) quite unreliable . work though , also manage get access free network outside hotel . the bad thing Radisson lift . two set main set slow . one three not work , remain two slow . overall great stay would definitely go back . would also recommend other go city . 
 Feb 25 2008 	 nice hotel 	 husband stay radisson anniversary . think hotel nice . give we free upgrade really nice , concidere not ask one . complaint , bathroom alittle dirty , mildew shower , need good scrubbing . another thing 8th floor 2 o'clock morning could still hear club downstairs like 1 floor beneath we . overall nice would probably stay somewhere else next time around . go expedia get good last minute deal hotel . one reason choose . 
 Feb 23 2008 	 Sooooo Dissapointed ! 	 book hotel hotwire , opt due decent review receive site 's central midtown location . location hotel go . staff rude , ( include doorman ) hotel smell like smoke , room tiny , mattress uncomfortable . call early morning arrival , husban arange night shift early check go cost we 89.00 $ . reluctantly agree plane land 8:00am go baggage not want leave check , ( laptop , etc . ) upon arrival attendant desk call we liar accuse we arrange check , not room available say good might able 1:30pm . sit lobby disturb conversation , hear give shpiel three guest arrange early check . finally around 1:30 give room find smell stail smoke tiny room ' ve ever stay hotel . maid not vacuum throw away trash stay . breakfast buffet stale horrible . time grab pancake , syrup chafing dish consistency taffy impossible chew , egg taste like egg three day ago . advice , go another hote save heartache hand money undeserve hotel . 
 Feb 22 2008 	 stink cigarette smoke 	 stay six night February . I normally stay Pennyslavania Hotel think I d try Radisson good location . I light smoker book king room hotel website enter room stank high heaven stale smoke . after change smoking room smoke floor much difference . maid use lot air freshener can not disguise stale smell . also two small lift work three take ten fifteen minute queue get floor . Most hotel stay New York include Penn ( club room ) give complimentary newspaper eg . New York Post Radisson charge whether want .. 200 usd extra mysterious charge bill . I eat , drink use overprice minibar extortioate safe ( 5usd day plus taxis ! ! .taxes get hairy let tell ) stay . this Hotel RIP will not back . 
 Feb 20 2008 	 terrible customer service 	 hotel locate great location . hotel manager extremely rude literally liar ! can not believe day age , manager reputable company blatantly lie . another story together . hotel great location . room extremely small price , air conditioning work . someone come try fix , avail , not offer we compensation . room also bad musty smoky odor , although suppose non - smoking room . overall extremely dissatisfied room leave go street building away La Quinta Manhatten service great , give incredible complimentary breakfast . 
 Feb 3 2008 	 bad hotel ever stay 	 workplace book , need somewhere particular area meeting head onto DC . wish have pick somewhere else ! right arrival , problem . UK bank card not work lot place States , book / pay company card advance , send auth fax confirm hotel take payment card . at check , ' m tell need pay . look confused , ' m tell room merely reserve , pay . hand card pay first night ( even know payment would accept ) , head room . ( eventually company tell indeed send hotel fax advance - simply check fax machine , throw away ? know . person company inform whoever deal phone fix problem not particularly pleasant , either ) .the room tiny , view brick wall window , could not control heating ( always boil hot ) , two bad problem : one , safe would not work , two , smell SMOKE ! room , floor ( floor check ) reek stale smoke odour . absolutely horrible , especially ' m non - smoker . seem like every time ( noisy ) air - conditone radiator / fan thing switch , smell smoke start blow room . hit switch , would always come back on . the safe ? lot electronic gear , need safe ' m hotel lot ... not want carry . lot back forth action commence , guy come fail fix , move another room , tell wait guy ( fail show ) . Rang front desk numerous time - eventually arrive tell safe ORIGINAL room work . move back downstairs - something like four hour waste nonsense . I something like three night - final night , problem breathe properly , feel breath throat kill - presumably endless stench stale smoke filling room . would since 6am work , train early next morning 10PM pretty annoyed . go downstairs , demand new room tell pretty much book , & quot ; would like spray room air freshener & quot ; ? surely , joke . persist , tell could take dehumidifier . ok , sure . ... & quot ; can not room , will need around least half hour & quot ; .Yep , suppose walk around New York 10PM night mess around dehumidifer . persist - eventually get move new room promise would not smell . sadly , not long smell back , top , toilet seem stuck flush cold water shower . my chest still feel bit wheezy even . mention hotel stay time DC , girl desk roll eye like know problem people hotel . consider Radisson New York , must pretty bad state affair poor review travel far . I would never go near place ever , be non - smoker , * strongly * advise look somewhere else . 
 Feb 1 2008 	 good hotel 	 stay hotel sister recent shopping trip New York ( great take advantage weak US dollar ! ) . end book hotel due 's good review central location disappoint . room spacious , clean warm . location really good walk get subway . really close Macys lot shop around area . also less 10 minute walk 5th Avenue hit pretty much every day . it cheap hotel , compare hotel price New York think get good value money . 5 day , travel waste precious time . would stay hotel next time hit New York would hesitate recommend hotel anyone look New York Hotel . 
 Jan 27 2008 	 Mediocre good 	 second time stay Radisson Martinique . remember go 4 year ago bunch girlfriend think standard dramatically improve since . friend arrive 1:30 a.m. wait feel like forever serve front desk . exhausted want go bed . finally , serve receive complimentary upgrade - - turn penthouse room , two double bed . great news - thought . arrive room good size . hotel recently go non - smoking , room still smoky smell stick . find disgusting . major complaint room lack heat . control thermostat room end result sleep sweater winter coat ( fur hood ) night . make attempt correct next day & quot ; engineer & quot ; come take look . promise would well , marginally well . call & quot ; engineer & quot ; finally success . short live ( one night ) , last night temperature dip . be NYC shop , tour , etc . need well rest - - near well rest . telephone main room also not work - - arrive , day 2 - 4 not ? ? sure . ph1 level private breakfast set ( continental ) certain guest . woman work unfriendly time day we ask question breakfast - - clearly unwelcome despite fact also ph guest ! finally concierge never reachable phone . require trip gift shop ( 18 floor ) , not always convenient . ' ve far superior hotel property . positive side - - good location - - close Times Square , Macy 's etc . price could right - - depend standard . 
 Jan 25 2008 	 nice Hotel 	 1st trip New York like stay . nice see Raddison soon come Penn Station . room small clean . everyone nice we . 
 Jan 21 2008 	 Great Hotel Location 	 arrive home New York City spend two night Radisson Martinque . Great Hotel Location . negative thing stay check . arrive New York early Saturday morning hotel 4 pm check policy . arrive hotel decide check case chance get early not check bag go explore city . arrive back hotel around 3:30 thinking might get . ton people wait tell room not ready would need wait 4 pm . 4 pm give room key go room still clean . several minute allow in . I book hotel hotel 's website Radisson take advantage good online reservation clause get really good deal room . find low price offering room match price beat 25 % . hotel right Broadway W 32th St really close Macy 's 10 block Time Square . pick one not disappointed . go executive room nice continential breakfast room great . 
 Jan 11 2008 	 love 	 love Martinique . room clean , bright bed DELICIOUS . location could well . good experience NY city . doorman curteous attentive detail . front desk staff REALLY nice . check breeze . restaurant downstair good dinner one night . breakfast accross street hotel place call Speedy 's breakfast selction GREAT . right around block hotel LOT place eat although opted dinner different palce Manhattan night . must nothing beat MANHATTAN , NY Christmas time . we oipte purchase hop tour work great usas go 5 day time see almost everything . when return NY city stay Radisson cause love ! 
 Jan 6 2008 	 Great Location 	 get back two night stay - Friday night / Saturday night . positive : 1 . wait 10 minute check 1/2 hour check time . 2 . good location - Close Penn Station Empire State building.3 . subway entrance right outside hotel .... convenient cold . ( tip ... use website hopstop.com direction train take depend destination . ) 4 . Iron actually work well ! pleasantly surprised . iron not get hot leak water clothe one pet peeves.5 . shower curtain rod curve , allow elbow room shower . bathroom also heat lamp enjoy dry off . negative : 1 . bed two pillow bed , one person since four people staying room . not extra closet . 2 . bed worn hole blankets.3 . elevator pretty slow - tend impatient person might bother people . all , hotel neither spectacular lousy . mediocre . job suppose provide we clean room enjoy trip . 
 Jan 4 2008 	 not waste money 	 really worth money . will start bad since get point . con ... _ approxumately 10x10 room ! enough space walk around bed_the toilet constantly flush room another ( could hear toilet wall ... ) _ the mattress hard , cardboard - ish ; seem flat cheap _ towel stack rack shower would get wet be splash : ) _ television reception poor , think use rabbit ear 21st Century . _ room close elevator , within 12 foot . poor building design , could hear hotel traffic _ Window dungeon view picturesque utility room vent brick wall . not open curtains._4pm check - in ; wait line till 5 pm get room .. check promptly 11 am Pros ... good location , nice soap free city map . I guess expect little much Radisson hard earn money spend . rate hotel 1.5 star ; see always get . disenchanted Traveler Spouse , 
 Jan 4 2008 	 try avoid 	 book place due good deal run , Radisson general place particular far average . will not come back . elevator work poorly often literally fast walk downstairs 8th floor wait one ... tv ancient not work properly . room temperature pre - fix increase ... bonus location ( although not like tourist croud , ai not ! ) free wireless room . 
 Jan 4 2008 	 Real Pleasure / Treasure 	 arrive read negative review place , say folk need chill , put smile face , do not write review jet lag . spend Xmas NYC family , hotel could well . staff always courteous helpful , great concierge staff , bell captain door staff especially commend , room perfect , great bar / restaurant lobby , perfectly locate . outside ' Little Korea ' great bbq place , 24hr ! empire State next street , Macys five minute away , need shopping within ten min walk . walk way 5th Central Park back via Times Sq , twice , problem , safe night . do not miss Jack Dempseys two minute away , great deli next door breakfast late night chinese . Coffee 's ' Speedy ' diner opposite hotel excellent . certainly backpeace 
 Jan 3 2008 	 well also alot bad 	 hotel sound market first impression arrival - however , get past glitz glamour lobby area red carpet entrance hotel pretty worn torn average . we stay New Years eve 2007 sole purpose within walk distance times square ( end go anyway ! ) - achieve . location hotel 5 minute walk , Macy 's 15 minute time square itself . we get limo airport greet promptly concierge take 9 bag room . check hotel 4 pm , arrive one room actually ready ( arrive 5 pm ) room take 9 pm service disappointing . check take half hour queue nearly front door , guess that s get new year eve nyc.the room typical big city hotel , little tight space , modern ever see . mini bar ( $ 3.50 coke ) . bed reasonably comfy , shower fantastic . our big gripe hotel get late check . flight back UK do not leave 7 pm want check late could sleep seemingly endless journey home . ask front desk night arrival tell request follow morning - end set alarm clock 8.30am call front desk . tell could stay noon charge , 2 pm would additional $ 95 per room . decide keep one room pay one $ 95 fee . pop last minute shopping awake anyway , return hotel 1 pm find locked room pay $ 95 . frustrating . this hotel ok - fantastic , awful either , NYC location good price be not bad - do not expect lot space room prepare slightly date decor . 
 Jan 3 2008 	 New Year New York 	 book hotel 9 month advance stay include New Year , arrive 29 December . party 6 adult 3 room make request room together time booking . also repeat request direct hotel email 1 week arrival . arrival find room ready advise could 3 room together , even floor ! waste hour try check - in even though complete on - line check - in home prior departure . 2 room ready time , 3rd room ready 1 1/2 hour later . many people check - in problem reception area crowd frustrated people try check - in . despite room comfortable furnishing , etc quitenew . room opposite side hotel friend thesame floor , friend eventually give room floor . disappointing since book far advance make request time booking . quickly become obvious airline crew arrive large number , give preferential treatment pre - assign room . check - in swift , whereas many people 's take age . hotel large staff quite sparse number . service restaurant slow food nothing special . location convenient Macy 's Empire State Building , subway entrance right outside . use subway get aroundevery day , buy 1 day fun pass $ 7 , allow unlimited local travel 24 hour . find subway system easy use convenient . we book meal restaurant Times Square area , disappointing . restaurant Saigon 48 West 48th Street , book company advertise on - line . whole evening disappointing match advertise . we able see & quot ; ball drop right outside door & quot ; promise restaurant close enough police surround road block . crowd massive , building since lunchtime day . Times Square New Years Eve faint - hearted . unless prepared stand around hour , without able go toilet get something drink , probably well avoid Times Square area altogether , watch & quot ; ball drop & quot ; tv screen elsewhere . 
 Jan 1 2008 	 Decent Good Location 	 hotel locate great area shop 34 t street 15 minute walk 5th avenue shop . hotel small basic , get pay . room small typical ny standard . possible , try get upgrade penthouse level 1 2 . staff seem pleasant although busy . negative thing say room small , washrooms tiny elevator busy take 10 min get lobby room . 
 Dec 29 2007 	 absolutely 	 ' m travel agent , stay NY past summer , skeptical finding well price reasonably spacious room . read review , mixed take chance . pleasantly surprise check check . impeccable service , pleasant staff , great location , nice restaurant . room quite spacious NY hotel . recommend hotel , would definitely stay ! 
 Dec 27 2007 	 Great Place ! 	 hotel nice , clean , accommodate . anyproblem . staff friendly offer assistance help we find different sight seeing location NYC . hotel restaurant bar little slow , still get order . wewill stay Radisson , without doubt . 
 Dec 26 2007 	 Great Hotel ! 	 book room Radisson web site later find low price Hotels.com . since guarantee online rate , submit form send reply within 24 hour say claim accept would receive low rate minus 25 % .The hotel step away subway ; block away Penn Station Macy 's . room clean , neat shower great . our room right near elevator ice machine , could not hear either unless stand near door . for amount people hotel , surprised fast theelevator run ( problem last hotel ) . 3 - 4 computer 24 - hour business center free internet access ( 15minute time limit people wait ) .Overall -- 's solid bet need place stay Midtown . 
 Dec 19 2007 	 Perfect Stay 	 everything perfect ! location , friendliness staff , cleanliness room , SIZE ! large NY standard ! negative remark visit would stay heartbeat . know & quot ; trendy & quot ; place city , Radisson not fail 
 Dec 19 2007 	 clean helpful great location 	 Landing New York meeting one afternoon travel Philly hotel turn perfect location . one rule not like check not 4 pm , room not ready , provide complimentary drink . lots people wait around whose room also clearly not ready receptionist well get sorted room 20 minute . another member staff curt customer simliar complaint not deal . hotel room clean , air conditioning work , central location , nothing especially special hotel , say tin . 
 Dec 18 2007 	 average good 	 back 4 day Christmas shopping friend . lucky enough secure discount rate $ 389 per night penthouse floor - way be think booking - not bother ! even though pay half price stress enough ' not penthouse ' floor . arrival lounge series unmatche chair push circle . breakfast - quite nice floor , odd be sit sofa effectively eat lap low coffee table . room fine . fact , be fine . £ 200 night stay beautiful room . one 2 double bed good linen tattly yellow throw . bathroom wall wall plastic marble effect although clean date . carpet hallway look 20 year old ( ' m sure ) need thorough clean . whilst room really nice quiet view - another wall airconditione unit stay time ( can not switch ) window not even open crack . annoying loud hum noise listen night . summary though , would say 's 2star hotel well . staff ok , exceptional , old style hotel GREAT location ! Guess 's attraction ' ve get lazy inside place . People come back centre mid - town . 
 Nov 28 2007 	 love shower 	 friendly reception staff arrival although . doormen useless help bag open heavy door help we get taxi . room fair size comfortable small bathroom although shower great . really powerfull always hot water . view another building 10 foot away make quite dark need always light . great base nr Macys Empire State great litlle cafe call Martinique whcih serve great breakfast . 
 Nov 14 2007 	 could well .... 	 well stay back so - so . first disappointed front desk staff . contact property book room request room sleep number bed assure would get one . upon arrival , however , tell room sleep number bed available top would not able get room view either ... another thing specifically request . room get corner room overlook build next door . room across us needless say they ure good time , wall paper thin could every part intimate activity . ( think know mean ) . not ONE work vend machine . pretty sure purpose pay $ 4 warm pop overprice minibar ... way expire warm beer . clean staff doorman friendly helpful . although room ok location good , probably would not stay hotel not seem give damn specific request really not seem concerned . place glorify Holiday Inn ( originally one change name ) price pay able get room request front desk staff actually care enjoyment customer . 
 Nov 14 2007 	 great breakfast staff ! 	 bit rush booking , hotel want fully book , cloud end silver lining . arrive , reception staff inform we triple room available ( even though have already booked pay ) . apologise , sort we double room w / sofa bed first night , give we complimentary breakfast next morning upgrade we next day executive room - worth big room originally book . staff remain professional , helpful friendly time . the breakfast buffet , although la carte option , great , typically american . hotel great location , opposite Macy 's back onto Empire State building . also nice restaurant downstairs nice first night , not want trek around look something eat . , typical American / international cuisine , tasty enough reasonably price . 
 Nov 11 2007 	 Poor USA hotel 	 visit hotel part customer service tour perfect example poor service , rude staff clueless reception . wait hour check Tuesday afternoon arrive ! . get 4 pm not early . we meet one room next day encoutere rudeness cheek put bag room , make hard get coffee in . no request politly help , lot tutte huff hard be . call reception room joke , 10 minute answer phone . my room ok , clean , view wall , party fair well box room . as previous review say , great location , terrible customer service , concentrate airline staff . my party 15 people honesty say none we back hotel . 
 Nov 9 2007 	 love locationfab bellhop 	 stay easter holiday , not read review trip advisor ' ve discover . hotel brilliant location , arrive check bellhop store luggage could check , also recommend good irish bar around corner opposite empire state building food . check take little time also breakfast include not expect great bonus , roonmhad 2 double bed large side , big enough three we , do not spend much time room adequate . staff good door man bellhop friendly . overall stay excellant book stay next year . leave arranged taxi take we airport provide limo cost make we feel special . 
 Nov 1 2007 	 two week -- five room -- overview whole operation 	 hotel handle volume traveler process every day . room vary large tiny closet . many airline employee lot different overseas airline stay form stable basis business . think give priority private individual book hotel . seperate check area business center demand immediate access room arrive . problem fly -- flight delay -- do not check room result total chaos . front desk disaster . delay describe elsewhere occur time check . hotel appear busy Friday , Sat , check time Sunday morning . lot people check baggage spend Sunday city -- another rush want bag head home afternoon early evening . Monday thru Wednesday everything slow pace relaxed . there outstanding employee work front house -- bellman , security guard , doormen worth note Ronnie , Jose , Caesar . other good learn name . dawn good executive breakfast room . have access executive / penthouse lounge worth extra money . continental breakfast , afternoon cocktail snack , place hang use laptop room invaluable . wireless work room Penthouse lobby . 
 Oct 30 2007 	 bad 	 get special rate rate ' m pay , guess nothing much complain ! room relatively small . ny style . much space place 2 twin bed , dress table . toilet door 1 foot away one bed ! however , room clean , bed clean . complaint pillow . ask well pillow pillow .... well ... security quite tight . guard ask show key card come late night . location great shopping area outside hotel . food available 24 hour sort korean town . korean restaurant open 24 hour . good breakfast area around hotel ! ! oh , train station outside hotel . convenient ! ! check slow .... seem like ny . People behind counter seem take sweet time become little frustrating cos want room . check simple ! say room number , 's ! 
 Oct 29 2007 	 need make - over 	 one hotel look little weather need make - over . service , room etc . fine , location great obvious make - over need . Decor , carpet furnish need replace . 
 Oct 7 2007 	 great place ! 	 stay week find hotel nice clean , friendly place , room ok , ( 3 we ) bit like review read , reason pick ( rightly ) review good , also good location Macys , Empire state building , Madison sq . grn , Time sq etc.would stay next time . 
 Sep 23 2007 	 great bargain hotel . 	 husband stay hotel 4 night end August . New York , expect small room see city not mind . honest , think room ok size . bathroom small clean functional . lucky 12th floor front building view Flatiron building . overall room clean , comfortable bed , plenty towel nice toiletry . concierge helpful even book table restaurant us request . eat hotel restaurant breakfast think good - would avoid buffet upstairs though rip - off . overall , would recommend hotel mid - town sub - way station outside door make handy tourist wish explore city . agree another reviewer recommend avoid korean restaurant next door - probably bad meal bad service ' ve ever life ! 
 Sep 11 2007 	 extortionately price 	 share room two friend 3 night - price ok - work £ 65 per person per night . however , friend check Monday morning stay one night , room , . price night ? £ 160 ! could believe . swipe credit card arrival time check give invoice already money . stay another hotel New York ( Pennsylvania Hotel , right opposite Maddison Square Garden next door Macy 's ) charge £ 75 per night . hotel warrant price charging . as service , front desk staff ok . one concierge nice different one every time leave / arrive hotel never see day arrive ! maid clean tidy every day , bring fresh towel . completely annoy rip way . 
 Sep 10 2007 	 ok hotel 	 husband go NYC quick get away see Broadway show . Stayed Radisson use American Express point . I high expectation hotel read reviews Tripadvisor . thus surprised room small , bed uncomfortable , bathroom even small hotel staff ok.we tired end day pay particular attention basically use room sleep time . if go NYC probably well choice hotel . one piece advice , eat Korean Restaurant next door . front desk staff recommend place food awful , price high . you could get well food well value elsewhere . we go first day starve arrive wish not . 
 Sep 9 2007 	 Loved stay 	 wife stay hotel 9/1 - 9/4 . definitely enjoy stay . perfectly locate 32nd Broadway , 10 block Times Square . subway station right outside door hotel , access entire city . the bad part stay check - in . arrive noon course eary check , understand . return 4 pm check , 2 people work front desk 5th line check . within 5 minute line grow 20 people . finally bring one person desk help , take 4:40pm get check ( would hate think time last person line check ) .Other check , love hotel . yes , room small everyone talk , NYC room small . clean quiet . face , tourist NYC spend much time room anyway . the doorman fantastic ! help get somewhere could help . 
 Aug 31 2007 	 tiny room 	 first junior suite room allocate & quot ; executive floor & quot ; tiny . leave family go back reception . look next suggest upscale suite reject . eventually gave take standard room long walk elevator . 
 Aug 23 2007 	 closet - sized room ! 	 big group friend go NYC birthday celebration . get 5 room . room closet - sized room back hotel wonderful view brick building next door . room double bed , toilet run night long absolutely natural light room . call front desk request room change , say booked night follow night could switch . call next morning verify say could not switch we afterall . 20 minute later front desk call back say could switch . new room would not ready 3 pm , get stuff room 11 am check baggage bellhop . another hastle . literally wait line bellhop 40 minute check bag ! return later retrieve bag check new room , line almost front door people check . line move . staff behind desk keep disappear chunk time help anyone . take another 45 minute get new room key . even use cell phone call manager one show . staff slow , unhelpful , clueless rude . 2nd room get bright spacious sleepnumber bed . make terrible service hotel provide . 
 Aug 21 2007 	 Beautiful 	 book Expedia $ 180 night . plane delay 5 hour not check - in almost 11:00 p.m . not room pay upgrade we . room huge . sleep number bed wonderful . staff friendly building beautiful . ask doorman recommendation get something eat midnight friendly direct we right direction . believe treat people nice return . check - out breeze . thing could find bad two elevator work . way go climb wind staircase 18 floor , sure nice look . 
 Aug 15 2007 	 Wonderful Hotel 	 hotel excellent choice . close subway short walk lot attraction . happy room service provide . hotel one would use . street side never hear noise except one fire truck . 
 Aug 14 2007 	 rude front desk staff ' ve ever meet hotel 	 front desk staff interact rude personable . ( 2 woman male ) extremely poor customer skill attitude . special rate give book room honor confirmation letter suppose receive ( ) . would advise anyone feel need book room hotel make sure receive confirmation letter make arrangement arrival date . check time 4 p.m. ( later hotel ' ve stay ) . would advise anyone try check early can not accommodate early arrival let alone 4 p.m. arrival . make sure check 11 would put past charge extra night little late . hotel dirty food tray ( food still ) hallway floor check time arrive back room late dinner around 9 p.m. AC work correctly room lack simple amenity normally find hotel room . if be look follow two thing : comfortable bed good location live describe , mean hotel . 
 Aug 3 2007 	 Shabby chic 	 stay 2 night July 2007 . midtown location ok hotel lack charm . place want somewhere welcome come back long day . room tiny ' pump ' bed work . lift slow long wait , decor see well day . check in / out staff cleary use deal volume rather take time welcome guest . overall nothing wrong , nothing make go back either 
 Jul 12 2007 	 Ummm .. jump stay hotel 	 stay last night eager report experience ... good one . get around 1 pm try check early say wait ... ok , get back 4 pm ( check time ) , take hour check . 2 front desk people not te nice . inform part hotel not air conditioning give we one free drink coupon bar ! experience continue : walk room put key normal open , naked man room ! ! ! go back downstairs front desk lady tell we jokingly , assign we take room .. get new room , clean lady still clean .. 5:30 time . poor clean woman not even cart supply , bucket .. hurry , leave make bed use water bottle tolietrie .. not blame hotel .. wait check , dozen airline pilot attendant check ( 5 hour suppose check time 11 ) . clean people behind many room ready 4 pm . ( side note : not ask airline pay crew take charter bus go city stay midtown hotel could stay airpot hotel ... airline need look overhead ) anyways , two hour terror ... ok experience ... towel different , super ratty one brand new pille take another shower ge fuzz hair . mini bar coke $ 3 stock local market . location good , good thing . would not stay ... , book caution .. 
 Jul 8 2007 	 great location wonderful service 	 NYC ( business ) , nervous hotel selection return husband 15 year old daughter week Spring Break . trust TripAdvisor year time , really count information Radisson 's central location absolutely true . AAA offer rate could not refuse . easy access subway , reasonable walking distance everything ... show , food , shopping , Empire State , etc . concierge ( Mike ) wonderful help first night . stay include free breakfast buffet WONDERFUL ... real money saver & amp ; hostess know we name day 2 . front desk helpful & amp ; polite & amp ; back door exit small gift shop ... great shortcut next street & amp ; lot fun visit . housekeeping great & amp ; checkout - be easy . surprise . absolutely consider hotel visit NYC & amp ; recommend ! 
 Jul 1 2007 	 great location ... go back time ! 	 stay 3 - day business trip . use Marriott 's & amp ; Hyatt 's , hotel quite . everything book thru AAA , get $ 297 / night rate become avg . stay NY reasonable rate . room medium sized ( 2 full bed ) large NY standard . accs . furnishing old boring . tv reception pathetic . bad smelly bathroom . attribute mostly moldly shower curtain . have dinner could find anything nearby open 10:15 pm Tuesday night . first burger char / burn ask another one . 2nd one raw still move ! stay . 
 Jul 1 2007 	 expect 	 give price pay stay several night think going get pretty decent hotel room upon arrival hotel seem fine . okay lobby , everything downhill . doorman front desk attendant cold quite unfriendly ( exception bellhop refreshingly pleasant helpful ) . also front desk provide we inaccurate information hotel prove troublesome . room small , be expect ; ' except awful bathroom . tub stain damage like nothing ' ve ever see , bathroom right next one two small double bed room , way sheet also stain hole blanket . room also feel unclean icky . several day later stay comfort inn big relief ickiness room . also another door room connect another hotel room could hear neighbor conversation , time clear seem room we , wall beyond paper thin . ny city expensive 's hard find something reasonably price , either get bad room hotel pay . local hotel okay , subway close hotel Korea town interesting , good ice cream nearby store several nearby korean restaurant . also walk around find lot food place . somewhat good thing hotel location 32nd street , far point interest , place still need get subway . not go expect much . okay maybe 1 night , would stay , be way well . 
 Jun 28 2007 	 great location 	 afraid go hotel read negative review . first time Radisson , ( typically stay Westin Hilton chain hotel ) . clean quaint hotel . elevator fine , typical New York City elevator . People complain elevator silly , spend time NYC building ! pleasantly surprised , stay sleep number bed suite . blast ! hotel convenient staff hospitable . great location , convenient restaurant , subway station ( around corner ) , bus stop , etc . try Speedys fast food restaurant - excellent ! , hotel 's restaurant -Cafe Martinique fine , although order soup day ( grant end day ) , give bowl room temperature broth , instead hearty soup expect . korean neighborhood think great , since isa Korean restaurant onsite , ice cream shop street seem spot get ice cream . can not beat close Macy 's flagship store ( 7 floor ! ) ( must see even floor number 1 1/2 ! ) . also , drug store ( Duane Reeder ? ? block ( buy drink , toiletry , etc ) , specialty cosmetic store around corner , quaint small park middle broadway ... ' m sorry can not beat hotel . go book Westin glad since drive past right next & quot ; gentleman 's club & quot ; . 
 Jun 20 2007 	 perfectly adequate 	 fairly small size room , clean , modern comfortable . bathroom clean plenty towel . air con bit noisy - could sleep . service prompt pleasant . complaint . 
 Jun 19 2007 	 room night that s 	 travel companion stay hotel June busy sorrounde area , stay ' uptown ' 18 month ago . hotel ok , although room allocate dark lamp not work . bathroom could hardley turn round small- not cause much concern take view hotel sleep . least nice quiet night consider central . one hand great next Macy 's Empire state bulde around corner Madison Square Gardens block away , hand make busy . difficult walk hotel morning try avoid hoard tourist clamber every inch pavement . Hustle bustle premium . near touristy area , little way bar restaurant nearby . fact immediate area outside hotel bit dingy , case get subway taxi either Greenwich Village ( lovely ) uptown . stay 57th Street , near Central Park , would much prefer area . quieter , slightly geared discern tourist load lively bar restaurant . even though tourist ion New York , not want surround tourist especially not want eat korean nearby vicinity night . each - probably would not stay hotel . 
 Jun 18 2007 	 Good Hotel Great Location ! 	 husband stay hotel . staff friendly - especially staff concierge desk - particularly one gentleman name Jose . help we figure subway route stop get helpful . help we hail cab several time well . upon arrival securely stow luggage arrive check - in time . staff on - site restaurant friendly . room tad small 90 % hotel room NYC small . good value price . 's locate right subway never difficult get anywhere could hop subway literally right outside front door - great plus thought ! minor complaint would would thermostat room bit touchy take we 1 1/2 hour get room comfy temperature . , would recommend hotel anyone . 
 Jun 15 2007 	 great location stay somewhere else 	 experience Radisson hotel generally good , one miss . ok , great bed , 's . service poor . huge corner room 2 bathroom , sofa , fridge etc . , hanger nowhere hang suit ! suggestion stay somewhere else . 
 Jun 1 2007 	 Security Breach hotel - exercise extreme caution 	 recommend anyone wish book stay Radisson Martinique use careful consideration stay back April 2007 $ 200.00 pair shoe steal hotel . 's even disappointing extremely poor customer service receive since deal numerous people ( throw person person no - one chain take accountability ) hotel chain use classic stalling tactic brush whole thing carpet . just write feel fellow traveller not want anyone else go hour various mode communication endure hotel still disregard matter take seriously . try Starwood , Marriott Hilton well round security customer service case ever deal situation like mine . 
 May 28 2007 	 yes Definite Rat Hole 	 agree many previous review although hotel New York therefore great location , well stay elsewhere . room indeed small dirty , restaurant , food service truly nasty , concierge know talk could not care less . woman gift shop / sundrie bar not know department store , will not give change direction time day ; nice brass shingle say & quot ; concierge & quot ; . mini - bar sign sum hotel philosophy : basically , not get comfortable put stuff ! toiletry could not cheaper harsh , $ 400 night . elevator incredibly small , old overcrowded ; front desk move snail 's pace long line - up . door people will not hold door open especially luggage . doorman suppose get cab spend time singing avoiding . front desk treat like strange interloper show courtesy . complete crap experience sour visit wonderful city . 
 May 26 2007 	 Great Service beautiful room 	 sister 2 child spend last Saturday night NYC Radisson Broadway . great time , thank service receive Radisson wonderful man name , Redmond , upon check . reservation standard room ask check room would big enough 2 child . Redmond give we room king size sleep number bed 2 rollaway bed kid high floor beautiful view city . could not please . room beautiful ... Radisson conveniently locate 2 block Penn Station could see hotel sign immediately walk train station 7th Avenue .... relief we ... afraid would not able find .... short , safe walk Times Square subway right front ... love Radisson would stay ...... impressed service receive Redmond check .... make day ! 
 May 15 2007 	 Radisson ( Rat Hole Sum ! ) NYC 32nr 	 Radisson ( Rat Hole Sum ! ) NYC , 32nr & amp ; Broadway hotel great potential outstanding location . execution lacking . Front Desk staff pleasant , albeit , New York vibe . elevator however , new twist Three Card Monty : one duct tape floor , choice number two squeak gerbil wheel provide vertical lift ( thank Richard Gere ) , number three seem work fine . fat people : stay away ! size room equal New York generosity , tight ! $ 400 usd / night , enjoy Oakland Ca . motel 6 1/8 price 1/3 big . four - night stay run $ 1,700 usd . fat people run away see mini - bar . sign say ' Store Personal Items " . blink advertising message " sale " " discount " led display . room safe integrate mini - bar . cold ! Chrome - Dome : sometimes get go . go , notice filth chrome drain underneath sink . icky ! rate exceed $ 200 / night , guest expect body care product superior ( read ; Aveda ) caliber , knock name item supply . suffice , yet fail excel deliver value . unacceptable rate pay . balance room fairly void dirt disaster , AC difficult operate stop prevent 4 " open window overlook Broadway park . access subway stop without cross street wonderful . house restaurant marginal , typical Manhattan new food service paradigm : huge , low quality portion illegal worker deliver labor english second language communication . bring russian interpreter service ; otherwise ' gambling like Vegas buffet . Bottom Line : NYC truly expensive , ' picky , ' need drop several hundred dollar per night enjoy satisfaction . deal . discount shop enjoy eat outrageous food lodging cost . go Hawaii , weather recreation well . 
 May 11 2007 	 great hotelexcellent location 	 husband & amp ; stay 3 night ( 4th-6th May ) , stay hotel NYC please choice Radisson Martinique . excellent location - especially new visitor city , doorstep subway , short walk away Empire State 42nd stree / Times Square . room clean decent size NYC especially time spend sightseeing . 5th floor be not especially noisy consider location able sleep ! service hotel brilliant , front desk helpful ( print address place look find ! ) , gift shop gentleman always smile , bellman could not hav helpful organise town car get us airport -very prompt service ! excellent stay ! Manchester UK 
 Apr 26 2007 	 good hotel business traveler . 	 good experience . travel frequently work stay hotel 150 night / year . usually stay Marriots Hiltons book last minute work trip . stay hotel ! ' free ' wireless joke . signal weak room not work . rate book also suppose include free breakfast upon check - in , idea talk . manager finally provide coupon complain . also , impression room would sleep number bed , Radisson 's big selling point . case ; get normal , bad hotel bed typical hotel polyester bedding . 
 Apr 20 2007 	 bad service great location clean hotel 	 great hotel great location . room clean service restaurant pretty good . , service provide manager ( ) , bellboy , doorman plan bad . seem like interested serve . take we 20 minute check guy front desk finish ' some stuff ' serve we ... wait . other , hotel worth money . 
 Apr 20 2007 	 Fab hotel ! 	 daughter go New York celebrate 50th birthday . RMartinique highly rate tripadvisor book . disappointed . fact , delight . first greet cheery doorman last farewell , make feel welcome special . could enough we , nothing much trouble - hotel 's motto seem ' no problem ! ' .The Empire State Bldg hotel 's back yard , Macy 's front . attraction easily accessible subway right next front door - could well place . the room airy spacious New York standard ; lift work well ; safe room pay safe lobby free accessible 24 - 7.the hotel flexible - last day , hotel kindly agree we check 1200hrs instead usual 1100hrs ; want store bag till 1700hrs - hotel kindly oblige . remember : ' no problem ! ' .We literally live Macy 's similar enticing establishment along 5th Ave bag full bursting . understandably , need help take case step subway 34th St. SPECIAL thank go Mickey Bell Capt ( 2nd leave photo ) smile say , yes ' ve guess : ' no problem ma'am ' ! get colleague together carry case bless step . service beyond call duty , sure , appreciated . problem room kettle , coffee maker time get hotel restaurant sample excellent breakfast include tea , tad grumpy morningSo : want terrific hotel heart Manhattan not want take second mortgage , go Radisson Martinique - like tea , take portable kettle along . and see Mickey , tell say hello ...... ; - ) 
 Apr 18 2007 	 Loved ! ! 	 great hotel ! perfect location - right middle everything . subway right outside door . could see Empire State Building room . small room , not care . enough room two we . can not comment extra service not require . concierge nice . helpful direct we want go . would absolutely stay would recommend anyone . 
 Apr 17 2007 	 Rude Manager 	 stay one week April Radisson Martinique . ok , great location money . my complain Fitness Center , none , find tiny smelly hot room basement two old treadmill . check give key room small envelope say " Goal Radisson 100 % Guest Satisfaction , satisfy something , please let we know ' make right ' pay " ' pity manager never read . go front desk talk lack fitness center ' care less . rude ' try helpful . rest personal Hotel extremely nice . 
 Apr 17 2007 	 Excellent Hotel 	 return weekend New York . stay Radisson 2 night . ( one night weather relate due flight cancellation ) . check quick efficient . book standard room . receive free breakfast AAA . use concierge service book tour get direction . staff extremely friendly . doorman great hail taxi . location great . room great . absolutely noise excellent centrally situate hotel . I would recommend hotel couple family would definitely stay ! ! 
 Apr 14 2007 	 Excellent hotel great location . 	 stay hotel April 2007 6 night . check quick efficient . executive room 18 floor spacious , clean small kitchen . noise excellent centrally situate hotel . access 17th floor executive lounge complimentary breakfast evening cocktail etc exceptional . centrally locate hotel 10 min walk Times Square 5 min Empire State . would recommend hotel couple family would definitely stay ! ! 
 Apr 2 2007 	 Excellent traveller hotel New York 	 stay five night 21st 26th March 2007.we pleasantly surprise normal 3 star New York hotel offer postage stamp size room . clean spacious comfortable amenity . staff friendly , polite helpful . the location hotel excellent offer subway station outside direct line uptown Central Park & amp ; Bloomingdales well direct service downtown Ground Zero , Brooklyn Bridge , China Town & amp ; Little Italy . Macey 's , Penn Station , Empire State Building & amp ; Times Square within walk distance . a money save tip fly JFK take Sky Train Jamaica pick Long Island Rail Road Penn . lucky journey take forty minute cost $ 10 per person instead $ 70 cab fare . minimal amount luggage . on whole would thouroughly recommend hotel look good traveller hotel New York . look around deal , get five night price four , normal starting price high even New York . 
 Mar 30 2007 	 central hotel close everything 	 centrally locate hotel within easy access New York sight , Empire State Building right behind next block open 2 am ideal insomniac . arrive hotel 12.15am unable room originally book agent , change available hotel full Sat night . change next day rest stay together full buffet breakfast compensate us loss exec room first night . hotel comfortable , number sleep bed great , staff friendly , lift little slow creak little weight , breakfast plentiful staff helpful friendly . concierge helpful tour first morning . take two day bus pass loop , really give good view city want go back certain attraction either hop bus walk . yes walk , every within walking distance . subway station corner block hotel subway safe London Underground , travel back South Ferry Terminal Penn St Station $ 2 single ride anywhere bad @ £ 1 $ 1.9 . late flight back 11 am check Bell captain look case get pick , even call shuttle ' ve book do not turn time . full mark . 
 Mar 27 2007 	 Acceptable lacking 	 stay Friday Saturday night , Location great , staff friendly courteous , call maid service Sat . 6:00 pm . cereal available Sat . Sunday . ' ve well $ 400 night New York ... 
 Mar 20 2007 	 five star ! ! 	 Radisson Martinique absolutely awesome . 's little expensive hotel area , be worth . jetlagge traveller , wonderful get room find comfy , clean bed , bathtub , cable tv free wireless internet access . breakfast amazing - full American Continental breakfast serve restaurant . the staff friendly helpful . be great location , - 's subway stop right underneath hotel , be 1 block Penn Station , Madison Square Garden Macy 's . 
 Mar 17 2007 	 enjoy Stay 	 recently stay friend town Radisson Martinique leisurely weekend . originally book another & quot ; hotel & quot ; upper west side ( wound mess ) . find another hotel quickly fortunately , Radisson accommodate . take we short notice ( day ) . get great AAA rate , staff friendly . lobby nice , check - in smooth , hotel well maintain room spacious , clean well furnished . even get full complimentary buffet breakfast two , entire weekend . room service food not great , restaurant good . neighborhood right heart midtown 's action - close everything ... fun nightlife , great shopping , good multicultural vibe people . seem big asian community area , Korean Sushi restaurant , bar club authentic . stay fun comfortable . highly recommend . 
 Feb 28 2007 	 great location good hotel 	 stay rubbish hotel road one night , Radisson seem like oasis ! conceirge helpful , room clean breakfast good outstanding . room everything would want , although room spacious comfortable . it nice consistent chain hotel , excellent location . would recommend ! 
 Feb 26 2007 	 Busy Hotel Busy Location 	 Martinique busy hotel , busy corner . hotel sit diagonally across Macy 's right top Subway entrance 34th St Station . immediate street load korean restaurant , many open 24/7 . since child , give permission try . menu 's look good price reasonable . the room clean , bed comfortable heat work well . issue lot water drip shower matter carefully adjust curtain . the staff helpful polite . ask hold bag later night last day stay . not eat anything hotel , since many option across street around corner . issue not receive non - smoking room book . open window air room not really bother tobacco smell corridor . not feel like change room since stay two night . 
 Feb 11 2007 	 good hotel slightly overprice 	 stay one night Radisson Martinique NYC middle summer July . get room high building amazing view quite spacious room single room nescesary ammendant luxurious bathroom . location absolutely brilliant staff absolutely outstanding . thing could complain problem Mini - bar lock remote could not open even staff , breakfast include high price , like experience every Radisson Hotel , overprice accordance get . not get wrong , be really luxurious hotel , thing breakfast make dissapointed . 
 Jan 20 2007 	 great stay great location 	 always stay Crown Plaza Times Square . time stay change . hotel excellent . remodel last year nicely . clean room , quite night , gracious staff . preferred location , price , service . subway station outside door 20 yard . great korean resturant next door . spend 5 day Jan 11 - 15 stay . easy walk Broadway Ave Americas Times Sq ( 10 block ) . clean street well light even 4 am . empire State Bldg next block , Macy be across street . 
 Jan 17 2007 	 love place ! 	 ' ve stay lot hotel NYC except Ritz , favorite ! location central easy travel . jump subway catch cab right front . I end handicapped accessible room huge ... especially bathroom . also clean bed comfortable . I problem check early . the restaurant downstairs perfect breakfast . the one bad thing could say wall bite thin neighbor loud go hear . 
 Jan 16 2007 	 Loved Radisson Martinique 	 Met every expectation . pay £ 75 per night double room 4 night . location superb ! housekeep excellent . not fly home late last night offer late check £ 45 allow we use room 6 pm ! ( could check 1 pm additional cost . ) would definitely recommend hotel want stay heart NYC . 
 Jan 14 2007 	 New Year 	 not sure make Martinique quite review paint picture chaos , travel agent never let we , arrive 27th December . turn 4 pm & amp ; book straight away & amp ; go room sixth floor . ask quiet room review , room fine & amp ; reasonable size view . first visit New York not bother long room clean . first impression good , lobby small & amp ; busy lot flight crew . bar & amp ; restaurant open & amp ; could sectioned give intimate feel . meal night hotel & amp ; happy service & amp ; quality . follow morning breakfast 1st floor restaurant . $ 15 buffet need service & amp ; food ok . see one waiter completely ignore guest & amp ; refuse even discuss request . seem bit tension can not comment lead one force people become waiter work service industry & amp ; ignore people contribute wage stay hotel completely unacceptable . decide would eat . consecutive day chase housekeeping room not clean late afternoon , inform early day . one occasion talk housekeeping twice & amp ; contact reception desk . mini bar , find fine & amp ; offer $ 15 credit spend $ 15 , never restock whole stay . check bill departure $ 15 credit not include bill deduct point , put oversight . find concierge helpful & amp ; use book ticket Empire State & amp ; Statue Liberty ( take advice , get early beat queue ) . good thing hotel location , come hotel & amp ; turn right onto Broadway & amp ; Macys , turn leave & amp ; walk 5th Avenue . empire State block & amp ; half 5th & amp ; next door Heartland Pub & amp ; Restaurant . place great food & amp ; service , eat quite lot . Times Square 10min walk Broadway Bryant Park . walk Broadway Central Park & amp ; 5th , quite walk great way see city , several day stop lunch & amp ; visit store . restaurant Macys worth visit time especially breakfast Andrews Coffee Shop & amp ; Brooklyn Diner . lunch Stage Deli , ok could make & amp ; maybe live reputation . go Macys make sure pick International Savings Card 11 % discount . review may sound good hotel honest 's bad review & amp ; staff friendly & amp ; helpful . location excellent & amp ; feel safe especially night security check everyone come hotel . go back NYC probably try another hotel would happy stay . go New Year couple group friend try stay right Times Square , 6 pm can not get near . taxis JFK $ 45 + toll ( $ 49 ) , fly back Newark & amp ; $ 65 arrange Doorman . 
 Jan 4 2007 	 place AWFUL 	 ok , know would pay arm leg stay anywhere Manhatten New Year 's Eve , expect least clean environment . due severe asthma , make point contact hotel prior stay request non - smoking room . well , room techincally non - smoking room , due ventilation building lack constant circulation filter air , non - smoking room become nasty smoking room late evening . call downstairs help situation , offer air freshener ! finally , get maintenance man unbolt window tuen heat . tell manager , accusatory doubt experience . $ 500 night , would expect bit ! food awful restaurant service . fact , staff rude except front doorman helpful friendly . stay away lemon .... great location , would well bit farter away something not smell like 20 year old ashtray . 
 Jan 1 2007 	 Great Location awful service 	 stay New Years 2006 . return . pro : -just time square - accommodate early check - in . con : -No service ever . never doorman open door offer help luggage . neither housekeeping , room service concierge would provide corkscrew open bottle wine ( carry bottle hotel restaurant back room ) . call concierge look time location movie we , response come purchase news paper fifty cent want information.-very small room . ( fit 2 queen bed , 3 people max roll away . ) -Did sleep number bed room 1034.-heater unit room could not get room 70 degs F. even colder close room 's window.-charge use room safe room refrigerator actually vend machine charge soon something remove . room fit anything except maybe sandwich turn sideways . -Business center would provide loan pen write location restaurant street map . ( look online give use concierge anything ) . 
 Dec 28 2006 	 average . especially Radisson 	 want like radisson . minnesotan like we ' hometown hotel chain desperately want succeed . unfortunately , often end step ( two . three ) behind peer Hilton Crowne Plaza . ' Radisson Martinique nice surprise . hotel ' element experience well maintain perfectly acceptable . the lobby : least impressive hotel ' attribute lobby . small lobby enter 32nd street crowd , see become zoo large group checking . business center : ' bring laptop ( want take weekend work ) never try in - room internet . check e - mail use free computer small business center lobby . Bonus hotel charge . the fitness center : tiny . equip . still , stylish recently remodel one available basement . give space limitation Manhattan , gym would underwhelme anywhere else acceptable . restaurant : ' eat , restaurant appear stylish even separate entrance Broadway . across street Manhattan Mall decent food court basement level . location : Outstanding . seriously top notch . exit lobby watch step ' fall subway entrance . ( 34th street yellow line . ) hotel block Penn Station . macy ' block away , Manhattan Mall across street Times Square 10 minute walk north . the room : fine generous size Manhattan . ' certain exactly type room end , satisfied get . reserve ' basic " room use free stay coupon . suspect upgrade ( clerk ask manager put we ) . end 16th floor room small kitchenette area recently remodel décor . see sign wear room . matter , ' see wear hotel . complaint matter personal style deficiency hotel . prefer stylish urban earth tone Hyatt W emphasize . Radisson , however , do upscale suburban Atlanta décor Marriott seem prefer . king size bed Sleep number clean white bedding . want love Sleep Number bed ( another Minnesota company ) , ' . first time sleep one alone fine . couple … … alas , seem design push we apart . seem ridge run center along edge well . matter adjust mattress firmness still fall like ' sleep pair shallow box . room pullout couch tv armoire . pull couch would need climb get one end room . finally small alcove area door serve closet . disappointing part room view airshaft . still , two window view . ask maid room renovate tell " , be . " however , front desk tell room indeed renovate . would tend believe maid . suggest ask " recently " renovate room . suspect nice room Sleep number bed . pity . bathroom : fine . average . sink marble tub , still little cramp . came stock full compliment Asira toiletry ( seem Radisson house brand well knock Aveda toiletry . , turn , another Minnesota company . ' bet idea many Minnesota company ! ) staff : complaint . allow check immediately upon arrival noon , room we 2 pm . ' call front desk staff " warm " ' openly hostile job efficiently . one thing worth note hotel entrance policy . night really check make certain ' guest walk . even midnight ask show key . might find comfort although personally irritated . ' like prostitute could get hotel conduct business . sleep number bed room prevent it . overall : perfectly sane choice New York . find clean , renovate contain required amenity . location excellent . ' stay without hesitation . 
 Dec 21 2006 	 average hotel great location . 	 stay 4 night last year . good thing hotel location ; handy Maddison Square Gardens , Empire State Building Macy 's . whilst staff friendly helpful hotel find pretty basic need refurbishment . room , although spacious reasonably clean , feel shabby . dining room seem dark uninvite not use , prefer breakfast one many good cafe area . you pretty much walk everywhere hotel . walk 42nd Street see Producers , walk Times Square dinner Bubba Gump Shrimp Co Restaurant ( complete tourist trap fun ) , walk Big Apple Greeter ( volunteer New Yorkers show visitor around half day - definitely worth arrange go ) Greenwich Village Chinatown . love New York planning return next year . however stay Radisson Martinque . not bad , apart location , little recommend . 
 Dec 18 2006 	 overall good experience 	 read review site little apprehensive , say pleasantly surprised . location hard beat - right Herald Square . front desk staff , although little slow check - in , bell staff helpful . room clean decent size New York standard . elevator slow , one three order entire weekend , real inconvenience , not much one all . we arrive late - around midnight - book two room . much surprise , still assign room right next other . I would certainly stay . 
 Dec 14 2006 	 Fine experience ... 	 stay Radisson Martinique last minute journey city one night . check - in complicated huge number teenager , part tour group , run wild . check - in lobby stale , sewage - like smell become unbearable wait ( never disappear throughout stay ) . , room would not open . however , staff superb take care frustrations- put we penthouse room . the room much nice lobby- clean airy . rather small Ohio standard , know expect NYC . notable room Sleep Number bed , adjustable like softness / hardness . hotel sit right edge Koreatown , eat lovely korean restaurant store . able comfortably walk Times Square , 's subway station right corner hotel also . make sure visit cheap Jewelry District right near hotel- wonderful deal costume jewelry . 
 Dec 10 2006 	 Hated Hotel - Loved Doorman ! 	 pretty disappointing experience . positive doorman - great guy ! room freezing - appear motion sensor heat would not go unless wave arm front thermostat . room small 2 people could not bathroom time . housekeeping not bother show one day clean room . food service restaurant terrible . chandelier lobby quarter - inch filth hanging , restaurant restroom filthy . poor management . would recommend hotel . 
 Dec 1 2006 	 good location 	 stay NY Marathon , nearly impossible find room $ 400- $ 500 per night . read review uneasy , pleasantly surprised . fiance season traveller tend stay upscale , trip plan spend much time room . however require Mid - town Manhatten . all staff encounter friendly . recieve upgrade room include couch pull - out . say , room fairly large ny standard . finishing etc average view brick wall , really , care ? be NY sit room look window ! would problem recommend ths room look decent , average ( no - frill ) place stay . make sure request room away elevator . hear whir night often wake . 
 Nov 23 2006 	 well 	 housekeeping service rude , wake every morning demand let in . the ventilation horrible room , stay chilly -- -the heating go cold hot , either freeze stuff . the front desk confuse reservation , originally place all - smoking floor . overall , unpleasant experience . highlight place location , even well place much well price . 
 Nov 22 2006 	 great right price 	 like thing guess 's money . really lucky , originally book hotel Holiday Inn Wexas rate 170 dollar Radisson good enough honour even though cheap rate go 360 dollar . close Thanksgiving ! 170 great value man lift hear say colleague , ' ' m stay crappy hotel 400 night ' . clean hotel room pretty good size . buffet breakfast basic good value . reasonable coffee shop small bar . however two thing stand excellent location ( be minute Macys Empire State Building ) friendly helpful staff . so would stay could get rate 250 dollar night . 
 Nov 1 2006 	 great location friendly staff 	 reunion sort NYC , four we Canada , not see year . book Radison Priceline , come decent price . room small , fine- 2 double bed , rather small bathroom 4 woman . lot towell . hotel quiet , great location explore city . hotel staff , like everyone meet NYC , helpful , friendly , accomodating . check leave luggage last day , bell captain extremely helpful help we figure get JFK . not eat restaurant , discover Speedy be across hotel , great breakfast . would stay , long price right . 
 Oct 29 2006 	 Average Hotel would stay 	 wife two small child stay October 2006 . take Amtrak city take subway hotel , subway stop right accross street hotel . upon enter security ask we , & quot ; staying & quot ; rudely . say check . proceed watch we walk front desk . wife require show ID check . every time leave hotel return , several time , show ID door . unacceptable guest . much security problem hire security staff . also allow guest past midnight ! ! absurd . pay room belong . room average showing wear . bed comfortable bathroom small . wireless internet almost unusable . would stay . 
 Oct 24 2006 	 Loved stay Radisson Martinique 	 hotel beautiful reasonable price . room small really nice comfortable . sleep Number bed treat . room super clean , staff friendly helpful direction , suggestion get we around . hotel great location walk alot tourist attraction . Time Square , Empire State Building , Fashion Dist . Macy 's . really enjoy stay Radisson stay go another visit well tell friend stay . highly recommend . however recommend resturant hotel . eat one night late horrible . expensive , terrible service food not good . Hotel Excellent ........... resturant .... good 
 Oct 21 2006 	 slew minor frustration 	 stay business , 4 night midweek October ' 06 . first good ... room large , tiny either , many NYC . room quiet , problem either street noise staff & amp ; guest noise . decently furnish , well - locate Herald Square . say , slew service issue keep return . big problem in - room wireless internet nearly unusable ( # 1 ) . despite & quot ; excellent & quot ; signal 11 mbps connection , web site slow respond many time . call front desk , give toll free number help , could not write , pen room ( # 2 ) . three call help line two day fail resolve problem , admit end . I think might try dial - up instead , nowere room usual card show local phone cost ( # 3 ) . inquire front desk , tell rate , per - minute charge local call start 10 minute ( # 4 ) . could make unpleasant surprise checkout . there service problem besides telecom . check room , half lamp unplug ( # 5 ) . lightswitch door control light , shut power alarm clock ( # 6 ) . housekeeping always shut light , return , walk thru dark room find lamp turn on . on 2nd day , get back work find light , room service ( # 7 ) . promise send housekeeping right , almost hour come . I expect issue like less independent hotel around Manhattan , national chain , price comparably Marriott 's Sheratons island , be disappointing . look elsewhere next NYC trip . 
 Oct 19 2006 	 ok Hotel ... 	 Martinique Broadway well locate midtown hotel , one block away Empire State Macys . within walking distance Times Square . try check 2.00pm , tell room ready come back 4.00pm . return receptionist still struggle find we room . overall reception desk welcome experience . room triple . small , contain two narrow double bed . Decor little tired bathroom see well day . good news rear hotel away traffic noise . avoid mini - bar - $ 3.25 soda ! Duane Reade drugstore virtually next door charge proper price . breakfast hotel restaurant adequate , expensive . well find diner well value . overall ok experience , could well . Virgin Atlantic cabin crew fly we stay can not bad . 
 Sep 19 2006 	 Excellent NYC hotel ! ! ! ! 	 long - planning trip NYC 2 friend . neither we really know stay , co - worker mine recommend stay Radisson Martinique Broadway . little apprehensive negative review ' ve read site , assure great place stay . take upon suggest friend , say would take word ... make nervous . afraid go to end squatty , unclean hotel unfriendly staff - imagine relief get see great actually ! ! room spacious spotless ( window clean could Midtown Manhattan ) . air conditioning work perfectly ( important trip NYC August ) . always abundance clean towel toiletry , housekeeping always keep room look feel great . 5 day , time leave , staff hotel shop know us name take genuine interest trip visit ; doormen / security friendly always smile see we . speak security , be effective hotel . nobody get door without greet plesant doorman security guard . would either ask see room key would inquire business hotel not guest . not spend much time room ... long enough get little sleep get ready go . little time spend comfortable relax , high - speed wireless internet access asset , room - service / food fabulous . hotel great location ! ! sit top major subway route beneath enormous Empire State Building . surround great shopping , cafe , restaurant club ; minute away ... well ... everything ! ! walk distance Times Square , quick subway ride low Manhattan Uptown ( could take cab hotel anywhere Manhattan less $ 10 ) . be hard squeeze NYC 5 - day trip , central location hotel make easy much ! little expensive $ 250cdn / night , clean , safe , comfortable , quiet convenient . New York expensive city , hotel expensive comparison . would definitely stay , would recommend anyone . 
 Sep 14 2006 	 okay stay 	 book stay last minute already New York need getaway family Queens ... little desperate probably willing overlook thing . arrive ( 10 a.m. ) front lobby quite cramp arrive guest course tell return 4 pm check . return quickly get room odour smoke tired call get change . Caveat emptor . of note hotel area know Little Korea local ; street surround korean grocery / cosmetic store etc interesting . impact stay way . see asian action movie shoot 4 am street front hotel ! overall okay hotel good location , 10 + block Times Square worth 3 4 subway stop especially be heel lady ... fine stay opportunity , shop around other suggest . 
 Sep 8 2006 	 Quality Hotel Herald Square 	 hotel former Holiday Inn locate Herald Square . 's busy section NYC , much like craziness Time Square urban , youthful demographic . 's unique interesting neighborhood , centrally locate subway , Madison Square Garden , Macy 's . get hotel 5 pm hour official check time . check line night one need stop desk get room key show i d . small lobby pack airline crew foreign tour group . maneuve way crowd feel fortunate line check . walk desk staff two clerk . say check online request quiet two double bedded room sleep number bed hotel advertise & quot ; & quot ; room . clerk say sleep number bed king bed room . fine actually request grant . room pull sofa bed along comfortable , well appoint king size bed . want extra bed case local friend want stay . check clerk nice woman mention Priceline status upon check - in . talk credit card info , point one two elevator bank . assign Room 924 face inward courtyard . nicely surprised open door . room large NYC standard minibar , large desk , two phone , tv , microwave . sofa nice would serve another bed need . king sleep number bed great . bed linen decent quality color scheme pleasant white blue yellow trim . bed remarkably comfortable figure use control . bathroom fairly standard stock Radisson bath product . shower / tub clean towel soft . also , hotel free wi - fi room . really like pay use internet . plenty light room curtain shut sunshine good sleeping . hotel security check see room key time enter hotel . appreciate level service especially busy area . furthermore , purpose restaurant site , small fitness room limited equipment , business center use . order room service either . good pizza place deli street . fast food place surround hotel well . oh yeah gift shop cashier act conceirge . kind funny see action lead long wait buy newspaper bottled water . moreover , air conditioner room could stronger even maintenance man take look . addition , tv reception could clear . wish elevator run fast bit large . yet , spite busy neighborhood small little thing , hotel winner . get $ 150 night notice another bidder get property $ 135 night stay . post close date arrival . the Radisson Martique Broadway well run , nicely keep three star quality hotel . nice Hilton Times Square four star property certainly superior small pathetic room three star Paramount . Radisson Martique remain PL , would continue avoid 3 * MTW bid 3 * MTS along zone . I would happy stay Radisson Martinque Broadway . felt get good deal NYC . 
 Aug 29 2006 	 decent midtown price / value 	 stay couple night business / pleasure trip Radisson Martinique think pretty decent value money ( expect 240 $ night New York ! ? ! ) well locate , within 5 minute walk distance Penn Station right next Empire State Building . also easy walk Times Square Broadway Theaters . the room allright , nothing spectacular . staff friendly helpful , though not request anything special . if get good price , would reccomend hotel weekend city business trip . 
 Aug 18 2006 	 look elsewhere - sub - par 	 long story short - book Priceline , sort last minute $ 200 night not really expect much . need place Midtown work . I sub - par experience . give non - smoking room reek smoke switch . Bell / luggage service slow . room look like Holiday Inn Cinncinnatti Altoona , Pa. Radisson mid - town Manhattan . soft pillow , two , hard bed . overall , sparse . disappointing consider stay different Raddisson week early . one , believe 50th 51st 3rd Ave . much well , clean , etc . , hotel second tier choice choice last resort plan spend time hotel / your room . fulfill romantic idea cool , mid - town hotel / experience . however , must credit desk staff attentive helpful . , think good / ok people . property tired . 
 Aug 18 2006 	 ok nothing special 	 Stayed Radisson Martinique weekend July 15/16 2006.i booked hotel Radisson 's central telephone booking service , & amp ; ask hotel central Times Square . night booking , internet available & amp ; phone main hotel chain . operator assure hotel near Times Square , new Radisson hotel , great value . grossy mislead : hotel near Times Square : almost foot Empire State building , new hotel : use Holiday Inn , look fairly date , mismatch wall paper , carpet etc . the room rather old fashioned , bathroom small need TLC . hotel clean enough , although taste , serviceable relatively inoffensive . would not stay , be look average price , average place lie head , probably ok . number airline crew stay , noticed . also hell lot well nearby Pennsylvania , previously stay . a word caution : eat either breakfast dinner hotel restaurant , watch service charge , will include automatically bill . not , not realise & amp ; end pay heftily really so - so service . 
 Aug 14 2006 	 clean friendly 	 daughter spend wonderful weekend comfortable , scrupulously clean friendly hotel . staff , front desk bellman , friendly helpful . ask direction , subway , walk drive give accurate direction cheerfully . room comfortable much view , extremely quiet important we busy day . location , right near shopping , Penn Station subway line , ideal . restaurant ground floor convenient . would highly recommend hotel , plan stay . 
 Jul 25 2006 	 get stick elevator hour ventilation 	 july 23 check elevator get stick 3 guy kind fan . get offer water one guy go hospital heat exhaustion . joevarga @ gmail.com 
 Jul 20 2006 	 bad - overprice 	 great location first time NYC . right middle ( note , use call Holiday Inn week ago ) .service fine - generally friendly . room clean , up - to - date comfortable room small bathroom tiny . stayed hotel NYC be not class actually much large room cheap price . try Hotel31 Hotel17 - great location large room least 1/3 price . overall good experience , good value . 
 Jul 19 2006 	 Great Location - Terrible Service 	 daughter stay June 28 - July 2nd . trip NYC highschool graduation gift . surprised learn hotel change name Holiday Inn Raddison day . nervous arrive , afraid reservation would lose & quot ; change - over & quot ; land , not . everything set plan . not arrive 8:00 p.m. , guess miss commotion delay arrive early day encounte ( guess good thing airline lose luggage : ) . room eleventh floor . frustrated deal airline lose luggage . happy room ! location great , doorman helpful point we right direction close , good , expensive restuarant dinner . find Walgreen 's around corner , load basic - hope luggage would arrive next day . walk back hotel turn night . night long hear toilet cut run 30 second every five minute ..... annoying . learn quickly close door hear . next morning , pleased find luggage deliver airline night , quick trip downstairs get luggage ready shower prepare adventure NYC . well .... washcloth , make morning , call front desk bring clean room . return room later day shower , freshen show go see - still wash cloth . , call housekeeping , say would bring ... wait 45 minute , make - miss show . leave room , make call front desk complain wash cloth - mention run short , would try get we . oh , forget mention , tub would drain , time finish shower stand ankle deep water . call 3 time , toilet nearly overflow 3 time someone come work . last day wash clotth , tub would drain , toilet would flush ... oh luxury ! like fact always ask room key would come door , assure hotel guest gain entry . make feel safe . subway entrance / exit right outside door extremely convenient , figured come ( 2 day arrival - apparently walk wrong way exit train ) . not use cab , use subway problem get around . great location able walk time square , etc . would ride subway , late not want ride subway back hotel late night ( 11:00 p.m. ) , comfortable walk hotel . hotel clean , staff courteous , feel safe , small inconvenience washcloth , tub toilet issue make stay frustrating , less great . not spend lot time room - go constantly , expect basic , work order room . 
 Jul 16 2006 	 great location poor service ! ! ! 	 stay Radisson Martinique June 28 - June 30 , 2006 . make reservation , make Holiday Inn / Priority Club website impression Holiday Inn hotel . however , cab pull entrance , see sign change Holiday Inn Radisson . prior arrival , never even notify change occur , would ' ve stay somewhere else since book hotel receive Priority Club point . event , hotel change Radisson day arrive . go check desk , tell computer system change Radisson check back 4:00 . , 4:00 , check back tell computer system ready . time , line people get rather irritated fact hotel 's computer work . people behind desk keep tell everyone patient . ' m sorry , hotel Radisson ' ve take account switch computer system hotel check time good idea . get close 5:00 , tempt get luggage try look another hotel . really believe would never get room . finally , computer . get desk , tell room ready , smoking room , even though reservation clearly state & quot ; two double bed non - smoking . & quot ; guy counter check computer tell non - smoking room available . go back forth bit , check manager duty . minute later , non - smoking room appear computer . tell we room would great view . , finally get room , rather small , quiet . excited see & quot ; great view & quot ; , really hard see dirty window . ( see picture attach review ) ' ve stay lot hotel never see window dirty . room clean , stain comforter / sheet . next day , go morning breakfast , go shopping , get back room around 2:00 . hope housekeeping would ' room , soon open door , housekeeping not even touch room yet . ' ve never stay hotel housekeeping come late day . , try call front desk room phone see housekeeping planning come since need new towel , get message say mailbox request full . try housekeeping get message . proceed go downstairs front desk . manager duty call housekeeping say would floor around 3:30 - 4:00 . explain really need new towel . ten minute later , guy work hotel deliver towel , tell we could not locate washcloth . , shortly give we towel , lady housekeeping knock tell we hotel washcloth available . come , suppose hotel ! washcloth ? ? ? needless say , never see housekeeper floor rest day . another thing rather annoying employee would knock door , even disturb sign door . one point , two employee want come could replace Holiday Inn marking new Radisson one . , woman come around ask check computer yet . overall , hotel far worth $ 276 night pay . $ 276 , expect good service , housekeeping , washcloth , clean window ! location pretty much good thing hotel offer ; be close Macy 's , Manhattan Mall , Greeley Square , Empire State Building , Penn Station , Madison Square Garden . perhaps , hotel problem change ownership , be really excuse . hotel employee ' ve prepare handle hotel guest change Holiday Inn Radisson . , good service last thing list priority come choose hotel , Radisson Martinique probably right . however , recommend check elsewhere reserving room ! 
 Jul 10 2006 	 not stay . 	 first , hotel RADISSON , Holiday Inn ( parent company , decide re - brand hotel guess ) .I ' m CURRENTLY hotel room business travel . 's mid - town Manhattan , yes , location good . however , ' ve get nothing else good stay hotel . the check - in staff absolutely horrible handling stressful situation ( people front desk phone call ! oh ! ) . wait 20 minute check ( 3 people front , 2 employee check people , could take long ? ? ? ) , take another 10 minute complete check - in process . guy 's attention span gnat - would get phone call run several minute time . I get room , small Radisson / Holiday Inn , ' ve get single TWIN bed ! brand - name top - tier hotel not least queen bed day ? one , queen would not fit room . the wireless internet slow ' m experience severe packet loss ( ' m ) . almost completely useless . will go t - mobile hotspot Starbucks get work do tomorrow . the tv not clear either .... bad reception cable line ? stay Hilton Times Square last time NYC 3 week ago- Hilton BETTER location , big room , better bed , better staff , $ 20 cheap . stay . 
 Jun 27 2006 	 ok good 	 thing good location . worth money .front desk ? ? ? ? ? ? ? ? . try check early reply & quot ; come back four & quot ; walk away . conseage tell room ready helpful get room 1 pm good tip room clean ok 2 star hoteldont try look window room much dirt can not see ... see picture 
 Jun 27 2006 	 brilliant location nothing wrong place ! 	 one block Empire State Building , hotel perfectly locate business pleasure . cab pretty cheap NYC hotel mean place want go within 30 min walk . room pretty adequate , remember little spacious Holiday Inn Downtown / Soho . Decor dull , 's pretty standard USA Holiday Inn . staff efficient diner good breakfast . 
 Jun 27 2006 	 love location 	 2 teenaged child stay holiday inn martinque broadway june 20 june 23 -- great location -- due fact depend public transportation perfect- subway right outside hotel penn station block away -- -the staff hotel terrific -- always ask direction -- micheal work lobby great -- direct we restaurant -- schedule cab we always help we direction subway -- doorman work day ( not remember name ) personable , funny , always make sure go right direction - be mom alone big city 2 child scary staff hotel make feel right home -- -our room always clean plenty towel hot water- regular room - small adequate- nothing luxurious cable ventilation excellent- you'regoe spend alot time room would want something much big accomadations- fine be alot sightseeing really need place sleep -- -the restaurant attach good - we eat one afternoon - their serving large great dessert -- fruit dessert fresh kiwi srawberrie divine 
 Jun 2 2006 	 Great Location place could nicer 	 location can not beat - come Penn Station 32nd be right front ! room size also large - rare NYC room . wall bit thin , 's mini bar instead fridge , bathroom not clean - one washcloth someone 's fresh makeup 2nd day not leave we washcloth ! elevator teeny room smell bit musty . plus free wireless internet room . give location , c cleanliness / comfort . much nice hotel price , way UN Plaza . stay get well price another hotel . 
 Jun 1 2006 	 good hotel price location 	 read review cheap hotel round corner originally book stay , cancel one settle Holiday Inn Martinique . fantastic location , 5 minute walk round corner Macy 's Empire State Building near lot subway station easily get . single traveller feel safe walk around later evening . fantastic deli turn leave hotel walk block street - great breakfast bagel . room fine , nice bed clean also quiet 15th floor . much sightseeing really want somewhere crash fit bill perfectly . definitely recommend want somewhere clean basic stay location could not fault ! 
 May 18 2006 	 love everything hotel 	 can not say enough good thing hotel ; staff friendly helpful , room clean , close everything . arrive noon check 4:00 pm , however wait room available we able check soon arrive . check - out 11:00 , request later check - out accommodate we . room pretty close elevator , never hear nosie hallway . travel girlfriend feel safe hotel , security check people 's room key go elevator room . choose hotel internet site could not ask well hotel . definitely stay next time location GREAT ! ! ! ! ! 
 May 10 2006 	 far well expected 	 stay hotel 5 nigth first weekend december , check , check heartwarming efficient , security , bellstaff concierge freindly offer tourist tip trick without we ask - nice approach . I work 18 year hotel industry take word ; hotel far well official rating , might facility ammenitie find 4 5 star property room migth bit small , hotel unbeatable location , clean room ( recently refurbish ) , excellent housekeeping , efficient staff ( overly enthustiatic ) , nice toiletry Crabtree Evelyn pricetag make hotel one good deal Manhattan . do not need slipper , lobster termidor middle night , ballroom size room hip dese fixture furniture , would like get value money clean , safe hotel ....... stay here . the & quot ; bad & quot ; thing think breakfast , overprize poor quality ( like many hotel ) - well go Cafe Europe opposite Pen Station . 
 Apr 18 2006 	 Great Value Great Location 	 visit NYC first time weekend April 1st . good time can not wait go back ! truly city never sleep . search web good hotel deal keep come short hotel fit budget . friend recommend Martinique . 's AAA internet rate good would able find hotel Midtown location . virtually right across street Macy 's subway entrance right corner . able walk ride subway get everywhere want go short time . room 15th floor comfortable size large bathroom two double bed . three us room feel crowded . look like hotel recently renovate . lot character Holiday Inn . get room 2 double bed anyone share bed would recommend ask rollaway . double bed seem , small . view window look another part building . could see city . somewhat grateful room sleep quiet . street noise all . the bellman exceptionally nice , give we great service watch belonging flight leave evening . everyone meet NYC tv studio , shop , restaurant , sightseeing , theater , church even subway friendly gracious . expect . beautiful sunny weekend even plant flower pot along street . ever NYC need place go church try Forefront Church Lexington . meet college theater website . contemporary uplifting . great time ! thank NYC ! 
 Apr 14 2006 	 great hotel 	 husband stay 1 night March . marathon Central Park next day do not get see much NYC even stay past 9:00 pm . hotel good thought , free delicious cookie front desk complimentary microwave 7th floor come handy heat snack . good part quiet , bed extremely comfortable . excellent night sleep even though nervous marathon next day . also great location , close lot good thing . 
 Mar 13 2006 	 Nice Hotel Great Location 	 stay Holiday Inn weekend , March 11 . staff wonderful hotel clean . great location - subway station right outside hotel . Macy 's lot shop right around corner hotel two block Penn Station . problem go check 4:40 hotel room not ready . request non smoking room end smoking room . houskeepe staff clean room well suck smoke , however awake next morning could smell smoke people smoke night . even though not get room request would definitely stay hotel ! 
 Feb 14 2006 	 Great Stay 	 husband stay 6th anniversary . read reveiws hotel , horrible . well , decide give try . great ! almost change hotel . hotel great ! location great , 5 min . away Time Square ! people great ! room nice roomy . be two people , room good size two people . view empire stat building . awesome night ! will not regret stay . awesome place ... husband go back year difently stay hotel ! regret ! 
 Jan 22 2006 	 great hotel fantastic location ! 	 book hotel last minute trip January ( read dam review original hotel choice website ! ) stroke luck ! room clean - look like recently refurbish - feel spacious ( 3 adult ) . despite front hotel experience noise problem night ( sleep soundly - must walk ! ) know location great , stay area city . eat breakfast hotel restaurant much cheap eat local diner , food good . check in / out go smoothly ( arrive early able check straight away ) . concierge staff friendly , helpful knowlegeable . would definitely stay ! 
 Jan 17 2006 	 cold cold cold 	 return yesterday hotel . may decent hotel stay turn FREEZING hotel stay . husband check 4:00 pm . although room non - smoking , hallway outside room room reake cigarette smoke . go bring son ice - skate 10 degree weather look forward come back room rest HEAT ! room seem bit cold turn thermostat go bed . wake around 1:00 find room absolutely freeze cold ! adjust thermostat numerous time throughout night avail . first thing morning call front desk manager - Allen tell could nothing compensation book search engine hotel directly . mind Holiday Inn priority member find cheap rate search engine . manager go blast US call middle night . like really want wake son 2:00 , change room etc . etc . find appaule never stay location . gave shoot decent review due customer service lack HEAT , . although enjoy NY come home sore throat sinus problem . room small clean . recommend unfortunately ! note : travel often stay NY hotel . 
 Jan 9 2006 	 Great Place 	 great hotel stay especially first real vacation pay . usually stay great place cause parent , place great . small , perfect need , problem check time late , call baggage able see lot New York see RENT stuff . clean perfect location . see soon come Penn Station great ! ! walk hotel Madison Square Garden , Times Square , even New York Public Library .... hotel make trip great ! ! 
 Jan 5 2006 	 fantastic location 	 slightly worried stay hotel reading review , absolutely nothing worry about . the location perfect . right centre ny - almost opposite Macy 's . hear noise night - quiet . room clean comfortable . concierge / Door staff friendly look luggage without damage ! rang extra pillow towel first get room , deliviere within 5 min . also book family room 4 adult get 2 double bed - nobody sleep floor ! food restaurant nice - particular burger ! would definately recommend hotel - sleep get ready 's much see outside ! 
 Jan 3 2006 	 New Year 's Eve 2005/2006 	 although nice hotel , staff pleasant . would go long way smile . wall thin , thin hear every conversation next door talk loud enough ... aka whisper . you need key get pass security throughout day ... safe . would reccommend - walk 10 block times square - 10 - 15 min walk , nice walk . martinique cafe bit stomachache . bed and room clean housekeee efficient . 
 Dec 20 2005 	 Smack bang centre Manhattan ! 	 although Holiday Inn Martinique class luxury hotel , 's location , large room , service security make . subway mere stone throw front door hotel . addition Times Square , 5th Avenue , Macys , Manhattan Mall various well know store easily accessible foot hotel . would recommend hotel potential visitor New York want central reasonably price location possible . staff friendly helpful . I ' ve stay hotel 5 seperate occasion negative experience . ' ve always get good rate Holiday Inn Website . 
 Dec 14 2005 	 Good experience 	 husband , teenage daughter stay hotel , 9/12/2005 - 13/12/2005 , read review try change hotel book unable . glad say enjoy stay , situation good , broadway , close Macys , approx 10 minute walk Times Square , also next Subway . room stay 2 double bed recently redecorate . clean well maintain . we good view across broadway . maid helpful friendly however report reception staff less welcome lack pleasantry , although find common occurence throughout stay ny . morning departure 2 people knock door 11 am deadline check process depart . appreciate . , fault hotel , feel customer relation could however improve . stay Salisbury 2 year ago knock spot . 
 Dec 9 2005 	 great central location clean room ! 	 get back Martinique , stay 12/6 - 12/7 . company book room little wary never hear read previous review . however , not experience pitfall list previous reviewer . location : excellent . walk Times Square , Rockefeller Center Javits ( within 15 - 20 min . ) walk back Broadway show 11 pm never feel unsafe . ROOM : small clean . marble bathroom look update . furnish bedding seemed recently update well . view ( inner courtyard wall ) quickly learn much quieter view ( siren honk 3 am . ) service : yes , really shove bill door morning schedule leave . worried since company pay bill would problem ( read previous review . ) check could not find faxed credit card authorization . however , desk clerk simply stand side resolve matter 10 minute . go check , extra charge go smoothly ! check bag last day problem . also , doorman ready leave bellhop hail cab airport . all pleasant experience . note : ' m low maintenance come hotel . not order room service expect bag take room . not eat cafe either . 
 Dec 9 2005 	 Pleasant Surprise 	 stay Holiday Inn Martinique early December business . would normally pick non - chain boutique city . choose hotel strictly rate since rate city astronomical time year . book petite room sure expect . pleasantly surprised find hotel room fine need . staff friendly , locatation good , room nice , overall pleasant experience . impressed restaurant , eat choice NYC , big deal ... 
 Dec 5 2005 	 Perfect Place Stay 	 get home long weekend City . originally book Portland Square , read pretty nasty review mouse bed bug decide switch Holiday Inn . minute arrive know make right decision . door man Billy awesome . give we great tip shopping deal ( Steve & amp ; Barry 's Manhattan Mall ) help we get cab whenever need . staff friendly overall . hotel nice clean . room 11th floor large NYC modern bathroom . seem pretty update bed comfortable . House keeping come every day replace towel make bed . feel completely safe would stay . even 349 / night December , be worth . 
 Dec 4 2005 	 bad hotel 	 go NYC every year . bad Hotel . rude staff . night asleep doorman bang door . try deliever luggage room . check day before . he wrong room . call tell front desk get cut . call back appolize . 24 Hr . front desk ? ? ? ? ? ? ? ? stop tub drain . ice maker 11th floor work . say go another floor . call several time thing room one occassion call twice thing . never never holday inn . thing good location . worth money time . 
 Nov 30 2005 	 Martinique -- destroy luggage part package 	 great location , serviceable room , find someplace else plan leave luggage checking . must play football bag , come 12 hour batter break . management take responsibility damage , offering & quot ; frequent flyer & quot ; point . 
 Nov 24 2005 	 great base see Manhattan 	 go open mind read good bad review . first night room 4th floor little cramp 6 night stay . move minimum fuss 15th excellent room adequate facility . staff excellent stand hand look tip like hotel City . hotel perfect base explore Manhattan . couple nice bar 5th good couple diner breakfast block away ( 5th ) . help we ball NYC . 
 Nov 23 2005 	 Fabulous Hotel . highly recommend . 	 fabulous hotel ! would highly recommend anyone . room clean comfortable bed huge bath towel . staff accomodate friendly . bellman adorable - point hugging every time see ( ' m grandmother ! ) housekeep right top thing every day , & quot ; Disturb & quot ; sign door , would call ( reasonable time ) see need anything . location excellent . travel infant ( 2 month old ) , bellman insist refrigerator room baby . end search several vacant room locate one we . ignore review staff unfriendly room nice . hotel fabulous . travel every contiguous state US , ' ve stay lot hotel . Holiday Inn Martinique rate close top list . 
 Nov 8 2005 	 Holiday Inn fine 	 back 5 day stay hotel New York quite apprehensive read review . hotel absolutely fine . room clean clean daily . coffee maker god - send ! two sister book double room . room initially allocate find little small , although great view ( 16th floor ) . go back reception immediately give key another room look . big take one . room look inward , view , day sightseeing / shop absolutely unconcerned . also facility store luggage wonderful late flight day check . hotel around corner Maceys one side Empire State Building subway stop right outside . problem find find somewhere nice eat nearby evening . resteurant Macys great lunch try Speedys across road Breakfast couple time ok . like korean resteurant lot around . New York everything hope would . find people wonderfully helpful . time go View Merriott hotel Times Square cocktail . 's revolving cocktail bar . cocktail cost 16 dollar view slowely turn absolutely magnificent . 
 Nov 2 2005 	 great stay Martinique 	 stay Martinique three nite , 10/26 10/29 . book hotel thru Priceline . check - in , clerk move we room full size bed room queen top ( 18th ) floor . room comfortable size Manhatten , sweeping vista view skyline , still something see . everything clean comfortable . mid - town location great , two block Macy 's , one block Empire State building , walk distance Times Square , subway station entrance outside front door . real complaint top floor , machinery roof could hear hour ( think fan kind ) , keep get good night sleep . would stay , recommend friend . 
 oct 22 2005 	 hate cafe 	 cold food , horrible service , 20 % service charge ! awful experience . 
 Oct 20 2005 	 Excellent value location ! 	 place gem , find good internet rate 3 we head NYC . 2 double bed free rollaway ( like real bed , cot ) Room quiet , clean comfortable . staff friendly helpful . would stay minute ! 
 Oct 19 2005 	 bad hotel New York 	 English journalist misfortune stay Martinique part press trip . visit New York several time vary budget , honestly say must one bad hotel city . room dingy horrible enough , complete lack customer service skill ensure pit place stand midtown accomodation wrong reason . my partner several reason complain 2 night stay , even tell front desk journalist write article hotel fail ignite customer service skill . I would urge people book hotel stay taint view amazing city generally treat visitor warmth . instead try Affinia cheap league Martinique style service . 
 Oct 12 2005 	 cramp roomone double bed 	 reserve room Hotwire . advertise three star hotel . believe two star hotel . room size walk closet . one small double bed . room dark dank . husband try restaurant pour rain outside . food luke warm fly buzz around food . thing hotel go ' proximity Madison Square Garden . would stay . 
 Oct 3 2005 	 exceed expectation - pleasant stay 	 stay Holiday Inn Martinique Thursday Friday , September 29 30 . first trip NYC involve important meeting , little high strung question special request . bellman team arrange transportation conference airport luggage storage day . concierge take care dinner recommendation , reservation direction tour advice . room pretty on - line photograph - crown molding , room view , clean , tasteful carpet , decor bed linens - & quot ; cherry & quot ; furniture , pale yellow wall blue carpet , upholstery bed spread . also big expect full - size bed , large arm chair ottoman lounge , desk open space . ( note : Holiday Inn reservation list bed full , actual hotel list bed Queen . ) bathroom small clean appear recently renovate . bill deliver morning , door . wall thin , A / c provide noise cover . eat hotel restaurant , cute diner retro decoration . korean restaurant next door offer good service reasonable price . female travel alone , feel safe . would recommend stay Holiday Inn Martinique look mid - price hotel , especially want near theatre district . service personalize need professional entire stay . 
 Aug 24 2005 	 Loved ! 	 stay Holiday Inn Broadway 2 night . staff extremely friendly , room nice clean . get superb rate $ 138 2 night ( Thurs & amp ; Fri ) hotel bathroom decent size bath tub , also clean . bed comfy . location superb , close almost everything want see . definately stay time visit ny . 
 Aug 9 2005 	 stay hotel 	 stay Holiday Inn nightmare check - in check - out . travel two friend - we work hotel industry . hotel receptionist two friend concierge . make booking , internet . receive confirmation room two double bed . know system work , triple - check website term condition extra person charge , request non - guaranteed etc . we find word website . also contact hotel directly prior arrive confirm room type . arrival quite upset check room one double bed . eventually give roll - away well ( charge ! ) friend 7 foot tall expect sleep leg hang end . our room dirty , smelly cigarette smoke , dark could not tell whether day night outside ( view brick wall ) .The next day move room two double bed . room also dirty several thing break room . annoying toilet overflow several occasion . the main purpose hotel provide clean comfortable accommodation . hotel provide either . the staff rude unhelpful actually make feel ashamed part hotel industry . 
 Jul 22 2005 	 right price right place 	 book discount , pleased . great location -- also good someone NYU hospital . stayed 3 nite . Room make one day -- MLK holiday may ' ve something . staff helpful . good eat nearby -- especially Brooklyn Bagel deli . cheap souvenir town end block ( east ) . would pay $ 350 nite stay , get $ l50 less , good . good security , near Penn Station . 
 Jul 17 2005 	 reasonable rate great location nice staff 	 ' m sure many negative review . wife 15 year old son stay one week July could not please . hotel lobby small not exactly beckon one hang , hotel room provide adequate space , clean well maintain daily . wonder negative review read site complain & quot ; small room . & quot ; room average size price category , would challenge writer find hotel room big price . carpet look fairly new , bathroom fixture tile new appearance well . bar lobby well light tastefully design contemporary decor . drink bit pricey , show bar NYC be . staff interaction quite nice helpful , especially Tom , doorman , give we several good tip dining . central location Midtown perfect area get around town . subway entrance twenty pace hotel 's front door . esb one block away , Macy 's two block , Times Saquare ten minute walk . walk Times Square back three time , night day , never feel unsafe threaten . neighborhood around hotel feel safe quite busy weekday night . homeless may see hang park across street , never anyone harrass we morning morning coffee there . overall fantastic stay NYC . 's hotel shoot myth rude New Yorker hell . throughout week , perhaps thirty , forty , maybe fifty interaction new Yorkers , one less pleasant . tourist guide tell openly read map street , lest predator approach . quite opposite happen . local people approach we warmly offefere help direction . great city nice hotel ! would definitely stay hotel . 
 Jul 14 2005 	 exactly expect 	 book trip NYC wife 's 5th wedding anniversary . originally book another hotel online travel agency . hotel get good review big room convenient location . get put Holiday Inn Martinique reservation company hotel initial reservation turn full . agency 's policy confirm reservation fact confirm put guest equal well hotel , quite shocked saw room - 10'x10 ' smoking room small double bed hotel assure we queen size . tell reservation company Holiday Inn beautiful 4 - star hotel contest change , get disappoint . hotel staff try well get we big bed book capacity , good could give we 2 single bed non - smoking room , next night move we non - smoking room 2 double bed - exactly way plan spending anniversary . reservation company nothing try offer we something well except call front desk hotel give we response front desk give we . anyway hotel really fault , little disappointing room nice expect . not mean picky , comforter bed one towel stain , something would expect see establishment . the redeem factor staff , try well find we well room help we move bag around . also let we keep bag hotel check could little sightseeing . 
 Jun 28 2005 	 treat fairly 	 stay early june holday inn Martinque . hate . reserve room 6 week advance 2 double bed , get room 2 single bed 5 we . suppose send roll away bed never arravie . give we 20.00 price room . big deal kid sleep floor . never get extra towel ask . customer satisfation program go holiday inn . never stay ! 
 Jun 25 2005 	 hate 	 stay Memorial Weekend friend . request 2 double bed make reservation line arrive hotel tell none available .... unless want pay $ 75 night surcharge . course pay way run hotel . although room allegedly non - smoking , reek stale cigarette smoke . air conditioning work never really cool room satisfactory level . cafe adequate service extremely slow . the good thing say hotel conveniently locate . bellman doormen helpful rest staff lack . would stay . 
 Jun 6 2005 	 Memorial Weekend 	 husband good experience hotel ! 's funny read good review nice clean room , quiet . look like paint new everything long ago . like cafe right downstairs nice bar well . move Red Roof Inn dump , room smell like ashtray . not seem care 2 morning luckily find room Holiday Inn street . hotel close good site ... Macy 's , Empire State building , Penn Station far , Times Square . hope good luck like ! 
 may 25 2005 	 nickname Dump 	 get stick staying work time co - worker negotiate good rate , stay though . ' ve stay lot Holiday Inn 's , one Toronto particularly nice . Jowever NYC one leave LOT desire . stay one , team nickname hotel & quot ; Dump & quot ; good reason . Platinum Priority Club member get room smell like stale cigarette , burn carpet , big hole comforter . one co - worker peephole door miss place tissue paper stuck hole . twice two we get back room dinner ( around 9 pm ) service . one co - worker towel room call repeatedly get . Friday check , find bill hallway ( door ) personal credit card datum , include name , address , full credit card # expiration date . note other hall go notify front desk , not seem care one iota risk identity theft / credit card fraud information available anyone would pick bill . basically place awful , refuse ever stay along team , especially female not appear safe either . 
 may 24 2005 	 book hotel 	 book Holiday Inn Martinique May 2005 company work , business trip , number colleague . as check , tell money yet settle , give credit card security . come check , balance still quite finalise , hotel tell we would bill individual credit card , wait money finally settle agency involvedwhen return home take money credit card entire stay , even assure we would not . also beware minibar . electrically tag , even even touch item , decide buy , bill , difficult sort staff find surly unhelpfuli extend stay New York day - 2 minute walk away road Red Roof Inn , $ 90 ( £ 50 night ) less . cheap , much well , clean basic , lovely helpful staffTo conclude : book Holiday Inn Martinique , whilst room unpleasant , get well value elsewhere well customer service 
 May 20 2005 	 Nightmare 	 return trip New York thank stay Holiday Inn holiday exciting time expect .... arrival hotel , stay two night , pay first night , deposit second night tell would ok pay balance checking .... go room , toiliet block light break room vacume . light dirty carpet could get toilet ... easy without .... problem toilet sort light never fix . on morning due check 11 am , get early unasked wake call two security man 7.30am , demand balance room . norm New York ? ? ? shocked . would give we five minute get dress come pay , escort 2 man unpleasant say least . moment think jail book treatment receive man . bad enough woken bring pay get back room realise overcharge . go get money back sign many form , though mistake part . complain manager whole episode sure stand front day would still wait say sorry . never treat badly life . look back website make laugh read service claim provide hotel . far suggest . review website else review actual service provide hotel . thank experience Holiday Inn Broadway , never go New York 
 May 19 2005 	 Overnighter 	 stay one night . job . good location . room well keep . give wrong room key , try call one bring , tell key work . nope . security policy . 
 May 15 2005 	 Martinique okay terrific value ! 	 stay Hotel Martinique ( Holiday Inn sort ) purely fluke . husband not lot plan many trip take year . typically like show , town , drive around ' til find place look acceptable . do countless time never fail . ( contrary , hotel ' ve see internet turn quite shabby , view person . ) leave Washington , DC multi - destination driving trip , way NYC dog . DC hotel , download hotel option internet , laptop . one one call reservation , one one , tell hotel would not accpet dog dog size . ( Like 's difference . ... loser . ) begin thumb pet - friendly hotel guide friend give we . even , still difficulty . see , not want stay anywhere . usually stay 5 star hotel . 's possible , low standard enough find good available hotel . yet , , tell pet - friendly information list incorrect ; not update , ultimately , hotel would allow dog stay room we . we pretty much give , start plan skip NYC time , try feel & quot ; hail Mary & quot ; call . call Hotel Martinique Broadway ( despite be 3 star rating ) , could not believe tell welcome pet guest , , rate $ 99 / night ! dumbfound ... bit concerned . veeerrrryyyy skeptical would find arrive , give room rate downtown Manhattan . what find perfectly acceptable high - rise hotel . nothing glorious , worth $ 180 / night , least . the location can not beat . 's right Broadway , close many attraction . we actually try stay subsequent trip , hotel refuse confirm non - smoking room we book , unequivocally refuse try accommodate us non - smoking room , even wait one clean , etc . [ hate nit - picky , one ( glaring ) drawback , otherwise , welcome pet policy . hotel staff member must physically go check room be allow check . make checkout procedure quite lengthy tedious . insulting , affluent , educate woman , teach responsible dog ownership & quot ; travel pet etiquette & quot ; would presume guilty kind problem be look . ( hand , ' m pleased know single human guest ever cause kind damage go undiscovered guest check , history hotel . unique Hotel Martinique , regard . experience , far human guest cause problem pet guest . hey , be : rational , reasonable person expertise area hotel pet policy , impeccably behave , scrupulously clean , love pet . far demand hold accountable action , negligence people not even know , keep pet way find abhorrent . , congratulate Hotel Martinique spotless record human guest , guest pet single extra scrutiny . ) ] not mind presume guilty , would recommend hotel pet owner . 's one & quot ; pet - friendly & quot ; hotel area . ( pop Ritz - Carlton , inquire pet policy . tell would readily welcome whole family , without restriction . , probably stay next trip NYC pooch . ) also stay W Hotel - New York - Tuscany , & quot ; accept & quot ; dog 80lbs , readily make & quot ; exception & quot ; we . various W Hotels also another option pet traveller . the real drawback dog owner lack nearby green space elimination . ( always , always , always clean pet , please . ) tell & quot ; off - leash park & quot ; several block south hotel . however , nothing like off - leash park city . think , ' why even bother ? ' tiny , fence - in section small park , gravel foot quite painful dog 's sensitive foot . city , 20 off - leash park , be huge grassy field , woode trail , one fence . could not believe eye discover pass & quot ; off - leash dog park . & quot ; hey , Manhattan . seriously , go Central Park off - leash time , find strip public grass leash potty break . hotel Martinique good value , relatively good option pet traveller . 
 Apr 19 2005 	 great hotel 	 stay week , great value money , good location . upgrade room two double bed , load space , good size bathroom . read reveiw hand bit nervous reveiw bad , find hotel fine problem not people . room clean tidy , fresh towel clean everyday . Hotel Macy 's Empire State build 10 minute walk Time Square . would stay . find staff fine not queue check , find staff fast , efficient friendly . Booked non smoking room recevie non smoking room , email double check booking respond quickly within hour . 
 Apr 14 2005 	 not stay 	 price pay holiday inn martinique expect well . arrival lobby look great . downhill ........ check staff rude abrupt . ask non smoking room book reservation make . tell room avail . argue bit give non smoking room . room TINY , closet , space bag , jump everytime came/ leave room . aircon noisy rattle night . first night come back 22h00 unserviced room neighbour room service tray lie outside door 2 day untill request move . wait 1/2 hour come service room , staff unhelpfull rude . telephone system properly work , call housekeppe get front desk ect ect . also message give . unpleasant stay . 
 Mar 28 2005 	 not believe negative review ! 	 stay Martinique March Break shopping trip friend . try book Expedia several week advance , hotel within Manhattan area either book solid two week school Spring Break , charge extremely jack - up price . get ready pay approximately $ 130 canadian room dubious - look budget hotel outside main city area opening come Martinique , $ 160 CAN / night & quot ; petite room & quot ; two twin bed . since two we not really care bed size , sound perfect - expensive compare would pay hotel Toronto , * * March Break hotel NYC expensive time year . we get hotel two hour check - in time give room right away even though have expect check bag come back 4 p.m. check . room clean well - equip - good lighting , coffee machine , iron ironing board , tv , minibar , safe , etc . problem room hairdryer bathroom not work , not matter would bring hairdryer we anyhow . not eat meal hotel , use business centre basement floor check email - 's convenient use , access internet cheap one cafe across street . room clean daily time return hotel shopping day everything tidy new towel , etc . place night . hotel staff quite helpful get we taxi hold bag we checkout time last day city leave airport several hour 11 a.m. checkout . the good part hotel LOCATION . subway stop right outside door hotel , great shopping within second - Manhattan Mall , Sephora , Macy 's , H & amp ; , Victoria 's secret , etc . short walk Times Square take time figure subway line , corner city easily accessible spot . hotel Koreatown many cafe restaurant area open 24 hour want bite eat come home theatre concert late night . overall , place definitely luxury hotel - want honeymoon NYC plan spend lot time hotel , pay extra stay elsewhere - sightseeing shopping trip , lovely place stay can not beat term location price . will definitely stay ! 
 Mar 25 2005 	 OUTSTANDING ! ! ! ! location everything ! ! 	 book hotel thru hotels.com , get great price @ $ 148.00 night . stay March 21 - 25 2005 . hour reasearch hotel NY great location , CLEAN , great value etc .... finally settle Holiday Inn Martinque . book read review always positive little nervous stay . arrive hotel 12 noon check not 4 pm . first tell room available 3 pm . tell tired long trip look find room we ! wer able check go room immediately , blessing ! wait long check front desk staff friendly . room standard room 2 double bed surprisingly big thought would . perfect daughter friend daughter . room one clean room ever stay try hard find something clean . 1st night get back room 9:30pm realize need blanket , towel , pillow , shampoo thing . call houskeepe send someone immediately thing want even though let know everything . come 3 time 1/2 hour , always smile ! doorman helpful , great always check room key would let . real perk little gift shop back hotel main floor . price amazingly reasonable . find fault hotel , thing could even think water pressure shower strong like . could definately live ! ! hotel good location possible convient place want go . subway right door , Penn station 1 1/2 block , Macy 's 1 block , empire state building 1 - 2 block actually walk time square back time ! ( 20 - 25 min walk ) also walk today show , NBC studio etc ..... ever get pleasure visit ny , definately stay holiday Inn Martinque ! 
 Mar 24 2005 	 Superb Location 	 first ( many hope ) trip New York stay Holiday Inn Martinique Broadway . superb location service doorman William prove bundle information . the hotel around corner Maceys , Empire State Building , Madison Square Gardens host fine Deli 's , fine eating place Irish Bars .Taxi 's take part Mannhatten within short space time really inexpensive . all , superb base visit New York 
 Mar 19 2005 	 great location 	 stay 3 night , book 3 room family vist New York Feb 05 . booked room Hotel Anywhere good price £ 63 per night . checkin fast efficient friendly staff . room vary size view , look internal courtyard , staff happy change room , may lucky peak period . the location great , Empire State around corner , Macy be across road good subway connection Central Park Battery Park Ellis Island etc . I ' ve use hotel twice would certainly go third visit . 
 Mar 10 2005 	 two Thumbs ! 	 first trip NYC book stay hotwire.com . little nervous try service not know name hotel pay , pleased find Holiday Inn Martinique have stay . get amazing deal $ 99 / night hotwire . I call hotel directly book hotwire speak Anna . pleasant informed booked & quot ; full size & quot ; bed mention could ask front desk upgrade bed arrival NY.We arrive Sunday , Feb 27 , 2005 4 night greet Emmanuel , another extremely pleasant hotel employee . ask possible upgrade queen size bed say 'd & quot ; problem & quot ; ask we would like King size bed . ummm ... yes ! ! ! parking garage across street hotel discount rate hotel guest validate ticket give . think rate $ 27 per 24 hour period . end cheap have plan . we third floor ( Room 308 ) end hall . quiet . room quite roomy expect NYC hotel room . clean comfy mini - bar in - room safe ( not use ) . room large window , albeit look dark alley keep curtain draw . the location hotel excellent . 1 - 1/2 block Empire State Building , 1 block Macy 's across street Manhatten Mall , 10 block Times Square . subway entrance right beside hotel front door need different subway line could walk couple block Penn Station . get Metrocard ( $ 7 per day ) allow we go city come back & quot ; home & quot ; drop parcel need be . our first trip NYC huge success part stay hotel . complaint ( could call ) regulate heat room . thermostat room last 24 hour stay find hard get room & quot ; toasty & quot ; warm ( like ) . not cold , heater seem blow cool air fan . not hamper trip though barely room husband enjoy temperature abit cooler . also , weather bitter cold outside could something it . this great hotel friendly staff great amenity . want hotel near attraction without heart Times Square ( pay ton $ $ ) , place ! would go back ! 
 Feb 23 2005 	 Great Hotel Good Location 	 stay three night February 2005 impressed hotel . clean security good . good thing location . right heart New York , 2 block Empire State Building . drawback would say two kid ( 11,9 ) double bed quite small two fit . say would go back . 
 Feb 19 2005 	 outstanding place 	 stay one night early February great spot . good security door , park right across street $ 27 validate hotel . room good , place nice clean staff pleasant helpful . great spot stay city Empire State build one block Times Square theater district 10 mintue walk away . would highly recommend property next time ' m city will stay . can not go wrong Holiday Inn . 
 Feb 7 2005 	 Excellent Excellent Excellent Excellent 	 stay two night January . Quick , friendly checkin , room perfect order , comfortable bed . would stay . good price , good location . 
 Jan 27 2005 	 Fantastic Location 	 read previous review also bit wary expect . arrive 13 January 5 night check pleased tell room ready . 5th floor room 523 whilst room be not overly big adequate need overlook broadway , noise could hear open window close air conditioning could not tell outside . report wall thin noisy worried do not hear thing ( might something tired long day ! ) do not eat hotel , go american burger co breakfast time must go sunday brunch Isabellas W77th street , fantastic really cheap consider standard ! Times Square 10 min walk broadway , esb round block , Penn Station block away metro line outside . do not really use hotel facility , New York do not want stay hotel ! could not fault need something . checkout time say 11 one notice 12 another . leave shopping untuil last minute check 12.30 staff do not say anything . maid must heart attack see shopping bag room ! overall , would say location good thing hotel , would definitely go back . maybe nice hotel nearer central park look nice ( also nice price ! ) unless money burn would not bother would take long get place . also try Rauls french bistro thompson sullivan st Soho , managed get table 6 pm saturday gorgeous . 
 Jan 23 2005 	 Great Location highly recommend 	 arrive 15th January despite concern reservation minute ( quickly resolve ) give room 16th floor ( unfortuately back view ) . room clean tidy perfect five night stay . location fantastic two block Penn Station handy come Newark airport . Times Square 15 minute walk esb round corner . corner subway entrance handy journey r / W line . problem coffee machine report one morning return later day machine work . would definitley use hotel whilst visit New York . 
 Jan 20 2005 	 impressed 	 pleasently surprised check hotel January 14th , 2005 . mixed expectation ( read review ) everything top notch . receive exceptional rate Hotels ( 93.00 ) figure would probably end horrible place price ( NYC ) . first thing notice walk room , clean place . also near sight . park car garage 3 day walk take subway EVERYWHERE . hotel centrally locate subway enterance corner . this exceptional value definitely stay . 
 Jan 17 2005 	 great hotel ! ! ! ! ! ! ! ! 	 get start badly arrive ( Dec 28th - Jan 1st ) . 7 pm check . send 8th floor room occupy . go back front desk , give another room 4th floor , also occupy ! be upset . go back front desk give another room 4th floor . 3rd time charm ! unoccupied . mixup check , room clean . get room 2 double bed . stay 4 night . must show room key whenever return hotel peace mind security . would definetly stay hotel . fantastic location locate near Penn Station convenient we . not even charge we rollaway bed . could not ask well location . not good view - back quiet sleep great ! quiet hotel . staff would give mixed review . helpful . would recommend double triple checking reservation though ! , hotel great disappointment . would stay . 
 Jan 12 2005 	 Location Location Location 	 stay Martinique Christmas 2004 ... brilliant .... sceptical reading mixed review sight , write one . hotel fabulous location . staff friendly helpful ( think singe doorman nice touch ) hotel well present clean . feel safe entire time stay . breakfast incude wonderful .... drawback hotel room size .... hey New York City .... not need sit room . seem small sacrifice brilliant location . can not wait go back . * * * * * 
 Jan 5 2005 	 Good Value Martinique 	 stay Martinique 2005 New Year period . good clean room , good security pleasant , polite staff , especially bell captain excellent arrange transport etc . criticism regard slow check - in front desk staff good enough cope peak period . 
 Jan 3 2005 	 overprice 	 due disorganisation husband , end book night stay 29th December pay $ 220 room . upon arrival , disappointed find check - in 4 pm check - out 11 am . room small require facility clean . window look onto scaffold little surprised see workman whilst dress next day ! breakfast poor luckily not hungry . gym ok not get use little putting find people office could watch work . good thing hotel probably location - around corner Empire State Building walk Times Square . would not stay price - sure far well hotel available . 
 Dec 21 2004 	 recommend 	 spend day hotel great location , around corner Macy 's . fabulous stay . room beautifully clean bathroom . really well look . continental breakfast impressive lot hot cold choice , good value staff really helpful . recommend stay . would definately go bcak . 
 Dec 17 2004 	 great location 	 stay last weekend , everyone helpful kind . felt secure , check room key enter hotel time . room basic clean . paper thin wall hear neighbour . pay alot time year . view 15th floor room . overall , average . 
 Dec 15 2004 	 bad price 	 husband stay May 04 , get pretty good deal hotel . room small , clean . although staff not friendly , helpful calling cab we help we direction . location good . short walk times square . budget hotel work well . look upscale hotel not recomme stay . 
 Nov 26 2004 	 Fiasco Holiday Inn 	 stay Holiday Inn last month 4 night . good thing location , right centre thing . everything else hotel shamble . still try sort problem credit card bill someone else stay . come back day find room not clean . smoking room despite request non smoking room whole floor stunk . the bar expensive lot staff abrupt . would go back hotel . 
 Nov 15 2004 	 well thought would except ..... 	 Smokers alley call , smoke 8th floor get put , ( even email advise pregnant would arrive late could take consideration allocate room ) come lift , smell smoke terrible . room fine , clean ( Bed clothe smell smoke change request day 2 trip ) bed comfortable bathroom everything need work . customer service little hit miss front desk 1st representation hotel , really 1st class . duty manager let we keep room check day another 5hours extra cost though . breakfast buffet excellent value restruarant staff attentitive need . hotel well situate would recommend long ask non smoking room make booking . visit 11/11/04 - 14/11/04 . 
 Nov 4 2004 	 problem 	 excellent location explore part Manhattan . service excellent - especially arrive record booking , rang Expedia right away sort without fuss . the restaurant - especially buffet breakfast - great , reasonably price . 
 Oct 18 2004 	 avoid Avoid avoid far well hotel $ $ $ 	 recently & quot ; pleasure & quot ; arrange business meeting hotel room 8 guest Holiday Inn ' Martinique ' . never bad experience career . avoid HOTEL . start minute call reservation office . person could hardly speak English mess every single one 8 reservation make ( single , non - smoking room ) pretty straightforward thought . even list multiple name reservation add confusion . & quot ; sale & quot ; department much well . take 3 day respond request book conference room send pricing . also take 4 review everyone 's reservation ensure correct , arrive hotel mess . boss wait 45 minute room . good thing . hotel & quot ; conference center & quot ; title , surely not staff experience running business much less hotel . really unbelievable , every step painful make bad service , rudeness , general uncaring attitude & quot ; make thing right & quot ; . heck , never even get thank receipt ask one ! 
 Oct 13 2004 	 3 star price 2 star service 	 one would think stay Holiday Inn , matter locate , certain amount quality not find NYC hotel . upon check , realize key room not work . although immediately report front desk , 3 day spend Martinique every time leave room return , wait security come let we room . sometimes take 20 minute ! ! ! ( give kudo John security -- nice friendly guy seem dumbfounded fact key continually refuse work -- may something battery lock losing power , least 's explanation everyone use explain problem nobody ever bother recharge battery ) . fact put smoking room specifically request non - smoking room . inquiry move non - smoking room seem overlook . room clean , somewhat shabby . however , one thing Martinique go location ! ! perfect tourist budget want stay somewhere central . not expect bare minimum 3 star hotel . . . one probably low tier 2 star ! ! 
 Oct 10 2004 	 think ok ! fact good ! 	 stay Sept 8th Sept 11th 2004 . New York day early week break Lake George . Skyline Hotel cost we please Hotel Martinique well quality less money . could not fault hotel apart little thing like provide fridge safe room expect pay extra use . room well appoint bathroom high standard . the hotel well situated staff helpful appreciative dollar tip . would qualm whatsoever recommend hotel friend stop ever back NY.If visit NY holiday would recommend get one ticket allow see attraction reduce price , e.g Empire State Building , SS Intrepid Manhatten Cruise . 
 Aug 30 2004 	 little sketchy 	 want stay somewhere midtown , think Holiday Inn would inexpensive , decent choice . turn , room meet minimum qualification 3 - star hotel . not anything terribly wrong - run . taxis , room cost around $ 150 / night - great deal ... 
 Aug 19 2004 	 typical Holiday Inn quality 	 travel NY business frequently think would try another Holiday Inn property close need go . big mistake . first , property privately own part intercontinental property . show . check ( 2 am , delay flight ! ) , proceed designate Priority Club check . stand wait one two employee wait , another family come desk regular line take care first . give smoking room ( non - smoking reserved ) , room though large NY city standard extremely date , bathroom floor dirty bed sag . awake next morning bang pounding find two room next mine completely remodel ! furniture move corridor someone instal carpet . 7:30am ! night upon return hotel , ask change room . return room gather belonging , find magazine leave night table go . report front desk manager , little say would call security housekeeping . upon check , one know whereabouts magazine . surprisingly insist reimburse , credit bill magazine . would recommend stay property . much well ny . neighborhood may ' convenient ' , not worth . 
 Jul 27 2004 	 great trip 4 	 come June 2003 3 girlfriend short shopping trip NYC . one cheap hotel could find expedia ( 160.00 ) room 4 close everything . room standard , clean , regular size . lobby really nice . check luggage front desk early morning shopping come back later check . Everythng go fine except check - in take forever ! avoid pay extra people two people go check one bring we room key two go ( show security guard room key let elevator , make feel little safe ) . never NY great location , subway enterance right next across street . could see street less desirable area stay broadway right near empire state building , Manhattan mall right across street , H & amp ; , Macy 's , Madison Square Garden . Central Park , Times Square , 9/11 Memorial within 1 - 2 subway stop away take 5 min get . complaint friend complain matresse super uncomfortable spring back , sleep fine , must get good side bed : ) . would come stay short time friend , pay 160.00 . can not beat $ 40 / night / person NY ! 
 Jul 23 2004 	 Great Hotel 	 read negative review post hotel , apprehensive stay . , nothing worry . everything hotel great include low rate find online ! permit check early order make family wedding . room large , clean comfortable bathroom huge ! everyone front desk staff , bellhop , doormen maid extremely friendly helpful . hotel surprisingly quiet centrally locate everything ... shopping , Empire State Building , subway . stay Martinique could not well ! 
 Jul 22 2004 	 stop whine place great ! 	 stay hotel 30th July one night prior sail NY Queen Mary 2 . staff nice room , posh , incredibly clean , well maintain , comfortable good , feel safe . 's convienient Macy 's , Penn Station , ESB , 15 minute walk Times Square . drive city decide drop family hotel take back rental car . arrive , ask bell hop know get National Rental Car location offer go inside , call , ride along drop car walk back . tell worry , offer sign great service . later night , ask certain restaurant go inside come back discount coupon ; hey , save $ 20 ! thru year ' ve learn , treat someone respect though beneath , will get return . can not imagine anyone problem anyone work hotel . I would recommend place anyone . 
 Jul 3 2004 	 lock belonging 	 stay May year item take suitcase report security tell nothing could could prove item take stay . arrive NY tell item suitcase upon check . also check , early tell would check we would hold case room ready stay hotel bar ready . although central great base stay NY stanford next door seem nice . would recommend hotel anybody . 
 Jun 30 2004 	 caution go elsewhere Manhattan 	 great location one block Empire State building . check fine everything first trip ok . return one day Canada find totally different experience . check take 15 . return 22.00 smoking room leave . payment make advance take account say room give first come first serve despite ask . place pen house ! actually be top floor attic room . can not stand bath come shower would hit head . staff rude surly , expect everywhere Manhattan . good money . much well quality find price , shop around . 
 Jun 29 2004 	 PERFECT visit family vacation 	 five night stay 21 June 26 June 2004 . family three . 12th floor Rm . 1218 title review say ! walk Penn Station hotel bag problem . lobby clean staff courteous professional . font desk check , room 5 minute . room slightly small Holiday Inns expect . plenty room family . entire room extremely clean well maintain . restraunt menu limit enjoy dinner breakfast buffet . Housekeeper 12th floor ( Aurora ) make stay extra special little touch , leave daughter 's stuff animal bed face door greet we upon return touring . always greet we hallway every morning , smile hearty & quot ; top morning & quot ; . location perfect find everything need within 5 minute walk , i.e . restrauant , subway , shopping . bottom line : recommend hotel anyone wish visit NYC , stay , visit NYC future . 
 Jun 19 2004 	 check disaster 	 would recommend hotel anyone unless desperate . its busy central area pleasant . public room small , bar double breakfast area . barman can not make cocktail . breakfast poor limited selection . staff friendly interested . room clean small . we arrive 14:00hrs tell room available tell come back 16:00hrs . 16:00hrs give two room , one ok turn occupy another guest . give we key card room ! ! ! much security . next give room 18th floor business suite totally unacceptable . dirty , smoky dark . finally apply pressure duty manager give twin room two daughter be almost 4 hour wait . need long flight ? would stay , much well around . stay peril , not give . Push ask . Geoff Crisp UK 
 Jun 17 2004 	 Great Stay 	 read review fom other decide take chance . room clean , service friendly location sensational . try use internet connection use internet cafe right street hotel . especially pleased security doorman check key enter lobby . would stay ! 
 Jun 8 2004 	 Memorial Day Weekend Remember 	 also read negative comment hotel ready anything get weekend ... surprised . despite mix - up w/ room ( hotels.com fault ) ... stay part , , nice vacation . location could not well ... be close everything ! staff member friendly helpful .... one even take friend site - seeing around city get work ... much helpful friendly ? ! ! ! thank Anthony new friend tour - guide ... can not wait next NYC vacation .... know exactly stay ! ; ) 
 Jun 4 2004 	 great location ! ! ! 	 stay May 2004 , see mixed review say fantastic ! bit mix check want twin room free drink sort one ! hear comment size room New York could not believe size room - huge ! staff friendly , breakfast buffet good could fault location 's convienient everywhere . great hotel , great location would go ! 
 May 25 2004 	 Good Price Good Service 	 Husband stay Holiday Inn Martinique 1 week April 2004 . stay pleasant , room clean day fresh linen daily . coffee pot coffee packet day plus . Budget mind yes , hotel lack service . wouuld recommend anyone look clean affordable place spend vacation . 
 May 25 2004 	 good value money ! 	 hotel average . mixed review board much information booking , go : great location , clean . two block Macy 's , 10 block Times Square , two block Empire State . cleanliness hotel important thing , ' m fairly picky / squeamish thing . put bad service , dirty hotel . pleasantly surprised ! rate 115 / night believe . end get discount , pay 99 / night 9see ) excellent service , especially bell desk . bellman loading bag onto cart minute arrive , take room right away . check easy , although arrive late night . check even easy . good security , show room key every time come hotel . good buffet breakfast lobby restaurant ( include ) , 11.99 ) . , good service restaurant . room clean , good towel , decent furniture , tv , alarm clock , iron , big closet . think hotel must recently renovate , everything look new - ish . small room , average bed , double think , view . stay Room 1815 . quiet , fairly seclude tuck away back hotel , top floor . friend good room , good view , closet . notice lot airline staff stay . say lot , think . even check desk ! problem minor : 1 ) first morning , room clean . arrive back 10 pm . call duty manager , apologize profusely , send clean towel within minute , knock rate 99 / night duration stay . problem . 2 ) order coffee room service Friday morning * almost 7 buck three cup ! ! leave Monday , tray still sit hallway , right left . , minor problem . advice : go Speedy be across street coffee . great food , eat three time amazing . coffee provide coffee maker room horrid . room service coffee good . overall , good hotel , great value pay . definitely stay . 
 May 18 2004 	 Wonderful Mother 's Day weekend ! ! 	 mother , sister spend 3 night Martinique Broadway 3 night . problem get room ready front desk manager get we another room right away give we free coupon drink appetizer bar . find staff friendly security good . whenever need anything ( pillow , towel , washcloth ) staff always prompt bringing room . really enjoy Irish Pub street & quot ; Jack Dempsy 's & quot ; . eat dinner twice would go back . 
 may 11 2004 	 friendly helpful staff 	 stay Martinique 3 day compliment attitude helpful friendly staff . initially problem room due work heating system fully complete . duty manager immediately apologise move we superior room . would certainly stay . 
 Mar 30 2004 	 Holiday Inn Martinque Broadway - thumb I m afraid . 	 firstly , place . we first time stop NYC weekend . wonderful , think manage taste everything short two day ... do not sleep much ... spend long hotel room ( read ) . new city prepare spend wad cash .... seem fly wallet ! people friendly helpful whole . sightseeing expensive , queue attraction . food whole inexpensive , portion large . turn hotel , , unfortunately downside trip . Holiday Inn Martinique awful , simply awful . firstly , arrive hour later plan ( 5.30pm ) . huge line check - in ( least half hour ) , despite priority club member not offer promise priority treatment . clerk check we single room ! ! ! ! pay reserve double ! ! ! ! beware . room marginally large bed , closet space - certainly lot small photograph website suggest . bathroom , small - adequately sized , grout colored black place - evidence mildew . also bathtub look like , well use year probably , clear discoloration . bed , yes bed . well ' double ' describe , double fact two people could lie sheet paper separate ! ( people would not call double look tho ! ) sheet however clean fresh . complain , primarily single room - however , reception take age answer , REFUSED acknowledge mistake . second call manager , acknowledge error , tough - hotel full ! offer move we second final night . we do not come New York complain waste time deal sub - standard service , let matter lie . mind blow , exciting weekend would not miss world . we one incident check - in / security , swipe card do not work . refuse access room name be not partner - despite show full photo i d . exhasperate frustrating , need become ASSERTIVE would anything it . however , whilst check room check - out , misfortune check bed ... see [ 1 ] packet snack empty ( time ) , [ 2 ] ball hair fluff .. would seem room service do not really clean room thouroughly . the staff overall welcoming , feel much part production line , rather guest hotel . on check , point bad aspect hotel patronise manager good grace give we $ 50 Holiday Inn voucher . ' ve stay Holiday Inn 's service standard exemplary . unfortunately , Martinique Broadway be not one property . great big thumb Big Apple , disapointe thumb Holiday Inn . 
 Mar 15 2004 	 highly recommend 	 college daughter stay 8 night Holiday Inn Martinique Broadway . pleased accomodation , service , security , cleanliness , location , treatment receive . would definintally recommend hotel stay NYC . great location ! 
 Mar 12 2004 	 Bring TILEX 	 want service , stay Holiday Inn Martinique Hotel . fall hotel rude Managers currently work . remember hotel first open 4 5 year ago respect , service friendliness manager give guest satisfying . front desk employee always smile room attendant attentive . what happen ! know exeption Carolyn , think 's name everyone front desk grumpy . housekeeper look like love relative past away . well understand housekeeper call housekeeping ask speak director , grout room disgusting . remember name make sure write . ( GETA ) explain problem grout say take care . go meeting return grout extremely white procede remove clothing get shower . finish take shower noticed grout way complain Ms. Geta . apparently director housekeeping holiday inn paint grout instead good old fashion tilex grout brush . call speak Ms. Geta offensive slam phone . hotel never visit . thank GETA ! ! 
 Mar 6 2004 	 well expect ... 	 read bitter remark hotel find little complain 8 night stay march 2004 . book room online Holiday Inn homepage , reservation work , room clean view , room service excellent , staff nearly almost friendly . location hotel excellent , within minute location manhatten . two negative remark : though hotel lift constantly order , take time , use phone exept local call , price absurd . tip : book early online , rate seem differ day day . 
 Mar 5 2004 	 good tourist business travel 	 stay three night Holiday Marinique Broadway early March , 2003 . room clean spacious , well light , well furnished . housekeeping excellent . find use dialup internet access room impossible ; take three four attempt ( cost $ 1.00 local call ) get 22,000 kb connection suitable uploading datum . one two elevator order entire stay , get build easy & quot ; rush hour & quot ; . pressure use e - mail get worksite quickly , might well . 
 Feb 17 2004 	 value guest Holiday Inn 	 say bad hotel ever stay NY . feel like guest hotel tell Holiday Inn staff book room online site priviledge hotel guest book room Holiday Inn . tell room view Queen size bed find view two twin bed say sorry Holiday Inn guest hotel . manager say make stay well , sorry guest Holiday Inn cause book online . room hole wall bathroom filthy , disinfect dirt cause could call front desk assist guest hotel cause book room online . would recommend hotel chain anyone , well sleep homeless Broadway cause clean piece cardboard nice manner Holiday Inn . 
 Feb 14 2004 	 recommend hotel 	 daughter stay Martinique July 2003 come NY NYU orientation . two little quibble : one elevator service 56k dialup business center . the room decent - two double bed , particularly large serve purpose . clean quiet not feel cramp , happy . they offer pretty good breakfast buffet every morning little restaurant area . 's also business center fax machine computer . spend hour online cost $ 5 , cheap . GREAT LOCATION ! 10 easy block Times Square Theater District , 2 block Penn Station Madison Square Garden , 2 block Macy 's really neat mall , maybe block Empire State Building . would stay would recommend friend . 
 Jan 19 2004 	 wonderful experience Holiday Inn Martinique 
 Jan 7 2004 	 nothing wrong hotel 
 Dec 15 2003 	 careful thief ! 
 Dec 15 2003 	 love new york Martinique 
 Aug 29 2003 	 Fair price 
 Aug 23 2003 	 Martinique dog lover ! 
 Jun 24 2003 	 avoid Martinique cost 
 May 29 2003 	 okay 
 Apr 30 2003 	 great location room small . 
 Mar 15 2003 	 enjoyable stay 3 minor quibble 
 Nov 22 2009 	 love Radisson ! 
 Oct 13 2009 	 Bon plan ! 
 Sep 26 2009 	 bof 
 Sep 13 2009 	 Idéalement situé 
 Aug 25 2009 	 Bon hotel bien situé 
 Jul 28 2009 	 Nós recomendamo 
 Jul 11 2009 	 trés convenable 
 Jun 29 2009 	 tutto ok ! davvero soddisfatto ! 
 May 30 2009 	 Perfecto Para 7 Dias En New York 
 May 17 2009 	 só para americano 
 May 6 2009 	 Un hotel posizione centrale e molto confortevole . 
 Apr 17 2009 	 très bel hôtel 
 Jan 12 2009 	 vraiment pas terrible 
 Sep 15 2008 	 valido corretto comodo tutto ok 
 Aug 18 2008 	 Toplage für einen Kurztrip nach NY 
 Aug 15 2008 	 Très bon hôtel bien situé 
 Jul 30 2008 	 posizione comodissima conveniente se si trova offerta online 
 Jun 2 2008 	 Un hotel che consiglio ! 
 May 22 2008 	 Das Martinique ist absolut empfehlenswert ! ! ! 
 Apr 27 2008 	 Recomendable 
 Apr 20 2008 	 Gute Lage der Rest eher mäßig ... 
 Dec 7 2007 	 Mille motivi per NON andare questo hotel ! 
 Nov 12 2007 	 Hotel genial 
 Aug 14 2007 	 Das Radisson Martinique war ein Traum 
 Jun 3 2007 	 Bon hôtel 
 Apr 5 2007 	 Somos los miscos de Madrid ! ! ! ! 
 Mar 14 2007 	 Angenehmer Aufenthalt 
