Nov 	 not stay 	 live across street Hotel Chateau want put warn traveler stay . actual halfway house , bum hotel . People literally stay pay hour . be rampant drug , prostition , violence . type hotel would want stay . ' ve never stay never , ' m try help income traveler understand place . 
 Dec 29 2007 	 chateau really homeless hotel 	 friend decided not care luxury stay watne save money find place sleep night go . seriousness , sleep car would comfortable safe cleaner . we end sleep top cover fully clothe sign bug cockroach around room . shower disgusting not use use faucet wash hand . homeless type people appear people either drug severally mentally challenge roam hall . hour able sleep since creep leave drive several hour home instead stay hell hole . I know city chicago would allow place open . would expect find place like run - down third world country anyplace US . 
 Sep 5 2007 	 not even consider . 	 literally flop house . location rate 1 star must fake positive review . 
 Aug 6 2005 	 stay away Chateau Hotel ! 	 since displace , ' ve live hotel month . every since get nothing problem . place bed bug central , bite . many prosititute building . people stay either stone cold alcoholic dope user . hotel also unsitely aforementione people loiter front hotel . management either try pick woman walk door quick payoff . know resident lakeview neighborhood want place shut be absolutely right . place highly unsanitary unsafe long period occpancy . since stay hotel ' ve witnessed:1 . prostitution , time day night ( second / third floor ) .2 . power outtage hour end.3 . wire circuit breaker pop sizzling.4 . Mass Roaches Bed Bugs ( widespread throughout bldg . ) 5 . mucus elevator door , wall , floor.6 . hear see domestic violence.7 . People smoke crack back building.8 . drunk threaten slice one another 's throat , etc .. 9 . plug sink weeks.10 . one mattress another various stain : blood , hair , etc.11 . order wash machines.12 . see people large sore bed bug bodies.13 . watch tenant hang drug deal within build also Carlos Hotel chateau.14 . see tenant beg change front starbuck , either be greedy want someone pay drug habit.and list go .......... 
 Aug 8 2002 	 chateau oh ! 	 Chateau Hotel ? Omigod ! ask wanted room HOUR staying night ? sheet different name stamp pillow case , towel , soap NONE say Chateau . think bathroom mold farm . first thing get room kill spider size hubcap hairspray . overnight adventure thought would good enough crash partying night . wrong ! noise come room next door appear wound chimpanzee . go hour desk ( dirty man t - shirt behind bulletproof glass ) never answer phone . bar thewindow rusty & quot ; view & quot ; vacant lot next door obstruct . second thought , good thing . happen book room advance 's Cub 's game along national convention Chicago . would sleep El stay hole . 
