Nov 	 nice location comfortable room little noisy 	 price , hotel nice . stay $ 150 per night Fri , Sat , Sunday . room comfortable location great . $ 10 cab fare , could get anywhere want city . also rent car day go Muirwoods Napa . negative hotel right near cable car line . , hear loud bell ringing bit would like . stay , want make sure high enough face different street avoid cable car line . 
 Nov 24 2009 	 small room excellent value price pay 	 price pay , Renaissance excellent value . book rate include $ 50 Amex gift card . room small comfortable , overall would say hotel 4 star experience . closet bathroom not enclose . toiletrie Aveda quite limited ( shampoo , conditioner , soap - q - tip , cotton ball shower cap , although could receive upon request ) . minibar ( not use anyway ) request refrigerator promptly fill cost . concierge lounge close weekend not get much benefit gold Marriott Rewards membership . location great - top Nob Hill right cable car stop easy ( steep ) walk Union Square . cab always available . staff friendly overall ambiance pleasant . would stay assume room rate similar . 
 Nov 23 2009 	 Top Hill one way ! 	 wife spend three lovely comfortable night Stanford Court Nob Hill . location excellent . use three day transportation pass , part room rate , cable car bus . could also use BART . two cable car line run right front door . go Financial District one morning car get breakfast deli another morning use line thing different location . since cable car easy - on easy - off able disembark whenever see something interest . room utilitarian ... frill service staff ( maid , concierge , front desk ) make ! bed GREAT ! bed firm soft ? every time leave property , least one staff member wish us sincere & quot ; good day . & quot ; upon return , friendly & quot ; welcome home , & quot ; await we . really feel home . fitness center adequate crowd either week day weekend day occupancy . court view not spectacular rarely room sight - see magnificent city . Stanford Court really enhance San Francisco experience ! 
 Nov 21 2009 	 Big Disappointment 	 use classically elegant hotel , hall carpet decorate yellow orange acid trip swirl . room adequate , furnishing hard ( granite table top ) sharply point . negotiate bed bathroom dark guarantee painful encounter pointy edge table top . towel rack sink , couple thin , rough towel , bottled water either free sale , bathrobe . 
 Nov 20 2009 	 can not say much first room service outstanding ! 	 first room give claustrophobic garish , decorate shade gold , gray black . request upgrade , desk clerk go way acommodate . new room much large , tastefully deocrate nice view downtown . stay , staff always expect . room service arrive 10 minute call make sure order correct need anyone else . one night request taxi go dinner hotel provide town car trip . waiter bar remember night also remember preferred drink . hotel operator friendly helpful whenever call . 
 Nov 19 2009 	 outdate 	 feel need hire designer put place together . outdate , despite fact restaurant lounge recently remodelle . room clean , thing either replace repair . restaurant terrible . item overprice simply good . be prepared vallet parking attendant tend adjust seat , wheel mirror reason , even though drive several yard hotel garage . Front desk staff helpful . seem impossible restaurant staff leave alone , even 20 min . waiter - elderly man - quite talkative , prepared conversation . 
 Nov 10 2009 	 Loved Hotel 	 newly renovate , luxurious hotel . everything beautiful clean . locate right next cable car stop . room face cable car route , find loud . sound proof room also good , could not hear anyone . nice view . cheap rate Fairmont across street husband attend conference . review mention pocket door bathroom . , toilet way end long walk closet sink area , not think door issue far sound people state . least room not . hotel locate top NOB HILL , think 's amusing reviewer not like hill climb . not ambulatory , well book elsewhere . San Francisco , yes hill ! take cab not . 
 Oct 16 2009 	 Great Nob Hill Views Bay 	 Tthe Stanford Court provide pleasant stay introduction Nob Hill . get bay view room high floor , will treat visual panorama boat bay , well cityscape nearby skyscraper . room appear view , however . bathroom long galley - like structure slide door vanity closet space outside main bath . desk bell staff pleasant efficient , housekeeper bring three toothbrush door choose favorite color inquire availability . parking always pricey San Francisco , valet service offer Stanford Court courteous efficient . Nob Hill good hike Union Square keep fit , lady favor stiletto need pack pair block heel flat negotiate uneven street pavement . walk downhill heel faint heart ! fitness center small without much view , bring music . not much offer quick breakfast go beyond coffee pastry , sure try Sears , century - long brunch institution lot history , hill . another favorite Cheesecake Factory Macy 's building . Alcatraz , preferably night tour Birdman 's Cell flashlight , interesting tour . check theater option stay well . 
 Oct 12 2009 	 good choice ... 	 nice hotel modern décor good location ( short walk Times Square ) . staff attentive hard get concierge ( always always queue people ) . room decent size ok wardrobe ( overly generous two people ) . flat - screen tv wonderful bed ( high mattress , lot high - quality sheet , blanket pillow ) . 
 oct 9 2009 	 fire drill 1am -- good . 	 like location although hill steep . ask get nice view room . book Priceline auction get great deal little thing not bug . construction hotel drive entrance available . concierge floor not available . however , dishwasher one room work release steam cause fire alarm go 1am total hotel evacuation . compound locked exit stairwell really fire would disaster . not quite together yet . 
 oct 8 2009 	 Nice Hotel Disappointing service 	 stay August 22 , city friend birthday celebration . make reservation online specify King room 3 guest , check would need extra towel rollaway . also specify would later check in . when get hotel , tell rollaway already use evening ... even though request one specificaly time reservation know arrive late . not one place room ? ? room nicely decorate modern , small & quot ; king & quot ; bed , look like Queen . extra towel like ask . exactly conducive situation 3 people ! also noisy not sleep well . 6 am sound like someone move big garbage can around outside ! know city generally noisy hotel like invest double pane window drown noise , bad . breakfast restaurant decent nothing write home , service slow , even though restaurant not even half full . location good Nob Hill , would think twice return hotel . 
 Oct 8 2009 	 pleasure . 	 excellent location Nob Hill & quot ; top & quot ; city easy public transportation access area . intersection right outside two cable car line enjoy nice steep walk downhill SoMa Embarcadero / Pier 39 . definite plus little kid see cable car go time . great little park block enjoy newspaper fountain let kid play . staff could not genuinely friendly helpful - valet front desk housekeeping . love recent redecoration room comfy bed , large tv extra table chair . can not beat gratis & quot ; extras & quot ; - cozy robe , room refrigerator , coffee hot chocolate deliver door time wake call . would nice real dresser could unpack thoroughly , gym pool property course SF overnight parking fee steep , thing overlook consider wonderful , welcome relax atmosphere offer Stanford Court . will back ! 
 Oct 8 2009 	 San Francisco Adventure 	 spend wonderful day San Francisco summer last leg first trip California . Stayed Renaissance Stanford Court Marriott Nob Hill area . beautiful hotel - great service conveniently locate . follow someone 's advice turn rental car soon arrive . buy 3 day transit pass use cable car , bus trolley . well worth money ! Loved China Town Fisherman 's Wharf . take ferry Alcatraz go Golden Gate Park . what great place visit - would like go back spend week fall . local tell we much less fog October summer . 
 Oct 7 2009 	 Nice hotel beautiful room helpful staff 	 nice hotel beautiful room . staff helpful advance assure item ship guest would ready arrival . also able give we early check greatly appreciate . good value room downtown San Francisco . downside stay air conditioning seem work ... room warm . 
 Oct 3 2009 	 great location bit noisey due cable car 	 great hotel great location , although bit noisey due cable car ; however , bother noise , get room face couryard , not great view city . 8th floor ( top floor ) face Trans America Tower -- truly spectacular view . staff front desk concierge desk pleasant , helpful courteous . would definitely stay -- even steep hill ! 
 Oct 2 2009 	 recieve 	 let start say amazing location . certaily treat within walk distance city . hotel sort hip eclectic theme . check , inform king size bed available . would queen . fine , ' ve never hard hotel rating single queen . room small awkward . bed face wall , tv point window away bed . bathroom long cooridor everything room bite odd . go ice , end walk around 3 time look machine . turn first floor ( 5th ) . one entire hotel . concierge fantastic ! give we great direction suggestion . would stay , much less money much well room . 
 Sep 27 2009 	 far well option 	 tourist would prefer stay Nob Hill area escape mind .. although hotel 4 block Union Square , annoying climb steep way back hotel . every night will probably walk find somewhere eat take cable car back not hesitate buy MUNI passport . hotel not justify sacrifice location far perfect . entrance horrible look like garage . room view internal coutryard roof quiet many con . insufficient place put clothe ... almost none .. use desk drawer purpose . refrigerator . room dim light result annoying night . small bathroom slide door horrible functional . noisy air conditioning fan . room service internet expensive . Maid service regular . front desk service excellent . usually like Renassaince hotel Marriotts regret book 3 one surround Union Square . can not find anything specially good advantageous say hotel . 
 Sep 19 2009 	 staff helpful 	 book reservation four Marriott several week stay . get , room one bed . fly East Coast ... tired . staff helpful help we find accomodation . call Marriott 800 number custermer service representative great get we room Marriott near Moscone Center ( much well locate get Cable car BART ) . would highly recommend Marriott Moscone Center . this hotel seem nice middle neighborhood middle trolley line . Suspect would lucky catch cable car near hotel situate line crowd getting . 
 Sep 17 2009 	 nearly perfect 	 nice hotel , excellent location , need fit climb hill get there . get bad start discover wifi free public area , like Marriotts . one free set lobby usually busy . Marriott allow free access lobby restrict one set make sense I . the charge fair enough use room office , on - line day make load telephone call . want pay $ 14 buck day check e - mail twice day ? .breakfast good cafe across road cable car stop . Lori 's diner powell ok , hash brown great . forget use cable car , get feed time , always huge crowd wait Powell / Market get back . much well option bus # 1 run next street , Sacramento , zips day . staff really good friendly , Melissa ( duty manager ) listen rant internet , staff concierge desk , especially Tony look we well , nothing much trouble . this good hotel , sorry 
 Aug 22 2009 	 Bad ! 	 check hotel June - still renovation . time go back July . renovation complete . lobby small new nice . staff nice expect hotel level . compare SF Marriott near Market , much small intimate hotel . executive lounge Marriott Golds Platinums . Gods Platinums get internet free . I probably get upgrade nice room - TransAmerica tower Bay right outside window ! bathroom beautiful . bed nice cool lead reading light . pretty hard figure use fancy Sony alarm clock though . safe desk drawer ample space notebook computer . the hard part location . although nice exclusive , steep hill walk Market Union Square . 3 block steep hill walk . take cable car schedule unreliable frequently crowded ( supposedly California cable car lot less crowded Powell ) . take cable car , get Muni Pass ! ride cost $ 5 break - even time . 
 Aug 21 2009 	 really nice blend classic modern 	 really enjoy stay fine hotel . completely renovate still maintae classic touch historic building . room modern classy , smartly appoint super comfortable building still alot old world feel . good blend two . negative one bank elevator room side building mine quite trek . , everything wonderful , staff nice helpful , hotel sit atop nob hill beautiful view city streetcar stop half block away , get 3 - day pass week - pass staying awhile , totally worth ! 
 Aug 18 2009 	 Comfortable Stay 	 stay Aug 12 - 16th . decent hotel . read review stayed - never turn service . sure & quot ; deluxe & quot ; room receive . standard room . surpise find queen bed vs king . restaurant good . husband conference - uncomfortably cold meeting room . concierge helpful . location great - corner Powell & amp ; California . prepare walk anywhere - solid 3 block be 45 degree incline walk upward . big drawback . 
 Aug 18 2009 	 San Fran Trip 	 nicely update hotel , albeit , room bite small side . good thing Powell / Hyde Mason cable car stop right hotel . bad thing stop right hotel . travel 2 small kid , one 5 1 . good location , really noisy . sound like roller coaster pass room every 10 - 15 minute . 
 Aug 17 2009 	 nice nothing special 	 travel almost weekly business typically stay Marriotts , Hilton type hotel . stay husband three night satisfied , overly impressed . the room nicely redecorate quaint nice amenitite , flat screen tv , coffee service room safe , however , bed good , seem focus hotel today bathroom area pretty small . room quiet , really like ... could hear noise neighbor , etc . , although little outside noise , heart busy city ! ! one frustration lack room service day . pack day sightseeing , 1.5 hour shower , change get dinner . eat since breakfast hope appetizer deliver room . tell room service 5:00 . never stay full service hotel day room service ... strange . ... truck bar grab quick snack .... good service ........ continually go bar request service busy ... ! ! say bad experience , not anything stand give high rating . recommendation would get good rate , location great , room good not think would bad stay ... nothing special . 
 Aug 1 2009 	 Spectaular hotel ideal location 	 Renaissance Stanford Court Hotel ideally locate Nob Hill intersection two cable car line . hop anywhere city minute . Purchase City Pass recommend plan use cable car frequently visit . 
 Jul 30 2009 	 Loved ! 	 great place ! lovely room , excellent service . room 351 , give view cable car run street . first night , also clear view firework Pac Bell Park . skip hotel breakfast , though . head two block Powell ( mean ! ) breakfast Oksana Cafe . fabulous food fraction price . 
 Jul 27 2009 	 good stay Renaissance Stanford Court 	 stay 3 night end California road trip . walk BART suitcase bit hard top hill , go back lot easy . the room light , clean stylish - complaint . happy get room immediately , even though 1.30pm . the location perfect , walking & amp ; cable car distance anywere want go . recommend get day pass 3 - day - pass ( depend stay ) cable car - pretty good shape hill really steep ! also happy computer lobby - could check we return flight & amp ; print boarding pass . 
 Jul 24 2009 	 Loved hotel location ! 	 stay hotel two young child , age 5 8 . stay wonderful ! hotel sit right trolley line , north Chinatown also near Little Italy . north hotel ( uphill way ) , find coffee shop , restaurant shop . walk bay since downhill whole way , though bit hike . trolley often full along street hotel , able ride twice four day ( even week ) . room comfortable clean . usually stay suite - type hotel since young child , concerned would top standard room , comfortable . room large San Francisco standard . bed comfortable . receive $ 30 credit towards breakfast every morning food really good hotel ( though would pay price without discount ) . service also good employee helpful - bed turn every night . complaint elevator service . 7th floor , almost always stop every floor pick people - elevator often completely full . , classy hotel , thoroughly enjoy stay . 
 Jul 24 2009 	 wonderful hotel great location -- good value 	 stay recently family wedding Fairmont ( across street double price ) . book several room together . room king bed smallish side , small bathroom , well appoint . excellent bed bed , marble granite bath , towel warm , nice fluffy pillow bed top , coffeemaker fridge room decent view . rate great ( $ 159 us week $ 95 weekend ) book directly hotel . rate Marriott.com , reservation complex phone . parking really expensive , not bother car . hotel top Nob Hill , climb steep , cable car stop street . like walk , get Fisherman 's Wharf , Union Square , chinatown italian area 25 minute top . chinatown couple block . service great get free coffee , tea hot chocolate deliver door wake - up call . well - appoint fitness room free headphone . gym keep clean . 
 Jul 23 2009 	 Quality excellent location 	 stay Stanford Court 3 night sterat 2 week fly drive California Nevada . good hotel room overlook crossover two cable car route . bit noisy window open early morning result- experience really get . perfect location cable car anywhere visitor- excellent . get day ticket work well worth cover tram well . 
 Jul 22 2009 	 exceed expectation ! 	 obtain wonderful rate 6 day stay hotel directly Marriott . call ahead tell trip husband 's birthday . oblige give room beautiful view bay offer good wish upon check - in . overall , staff poite , helpful professional - front desk chambermaid . reviewer indicate cheap furnishing carpet . feel nice modern touch juxtopose nicely old architecture . his / she , suppose . bed quite comfortable , bathroom spacious lot space store luggage well clothing . whenever call something ( extra towel etc . ) , service prompt . fitness room well equip clean . plus , although publicize , complimentary coffee ( pipe hot thermos pitcher ) deliver room request morning ( call front desk night ) . rent car day trip Napa park garage Stockton Sutter avoid high hotel parking charge ( $ 8 ) . easy walk . one big & quot ; downside & quot ; - quite literally- wonderful view come location top BIG hill . walker find hill seem get steep day go . elegant neighborhood exceedingly expensive hotel surround block . would gladly stay ! 
 Jul 14 2009 	 Nice Hotel Top Hill 	 nice stay Stanford Court . wife 's birthday town 4 - day . pro : great location far get around . corner cable car line cross . nice room newly remodel . great service overall Good Staff ( one rude front desk clerk ) give direction dinner suggestion ( Nob Hill Cafe ! ! great place , see Ben Stein ! ! ! ) con : way top HILL get soda water . bar 5.00 water soda . coke machine break four day . overall great place . 
 Jul 13 2009 	 old world elegance lose renovation ... 	 travel enjoy stay hotel reflect historical culture city community . Sanford Court previously old world victorian charm . especally enjoy holiday . unstate elegance make feel pampered . would come whirlwind outting feel peaceful beautiful room . would call remodel cheap ugly , something feel like stay Ikea color select clown . select yellow carpeting circular dotted pattern ( find hallway ) ? be horrible , horrible . stay long , i'ts cheap , tacky overprice 's new image . not pay upgrade view unless get 6th floor , 's joke . watch extra charge anything extra ... 
 Jul 11 2009 	 Hotel satisfactory although certainly nothing special ! 	 stay Renaissance Stanford Court partner 7 night commence 24th June 2009 . hotel come highly recommend Travel Consultant well know holiday firm even though do research prior book San Francisco portion 2 week US holiday , feel recommendation give certain degree confidence would match expectation . however , subsequent review read Trip Advisor far reassure everything , arrive Hotel open mind . arrival Hotel , far impressed frontage - hardly grand entrance although fountain courtyard pretty redeem feature . notice sign state Hotel work improve area maybe account litter dirty appearance entrance . enter Hotel , meet describe chaos . lobby full people attempt check - in , majority cabin crew flight arrive ! signage reception area queue hope right desk fortunately . whilst lobby area chaotic , wait long . check process efficient receptionist pleasant helpful . check view room request honour informed room fourth floor feel quite optimistic . reception area quite modern tastefully decorate , unlike fourth floor like step 1970s psychedelic yellow carpet quite heavily stain corridor room stale aroma . room quite spacious , bright airy - two large window corner room . whilst room view , bay view room locate next door parking lot / delivery area Hotel next door noise level early morning especially annoying . furnishing mish mash ancient modern certainly satisfcatory . space waste provision two large chair footstool akin retirement home . bathroom satisfactory although bath small shower / tile need deep clean cover mould mildew . room safe tea / coffee make facility welcome addition television modern large selection channel pay per view channel . pity room contain mini bar would useful provision especially hotel shop purchase drink / snack . arrival room , could find remote control television ask member housekeeping team nearby replacement . bring along replacement battery request , work remote control deliver 20 minute later . annoyance relate room stay include bathroom light come night movement sensor must faulty ; sink plug mechansim break arrival although fix follow day leave note ; housekeeping team poor come replenishment stock tea / coffee / milk - day leave 2 coffee sachet ( one decaf one normal ) , 2 small milk often leave one disposable cup ! leave note day largely ignore ; room start provision 4 glass never replace use - simply remove room end stay glass . main disappointement room standard clean poor indeed - final day prior check usual cursory search room check mislay sock etc checking bed , disgusted find inch dust load litter mess along two television remote control . bed clean month acceptable . redeem feature hotel location excellent 2 cable car line directly outside hotel enable easy transfer tourist location . whilst complain checking , hope management Hotel take board observation represent true accurate reflection standard experience . whilst really impressed , hotel satisfactory right little attention detail modernisation facility would certainly make big difference overall . 
 Jul 10 2009 	 Hotel look great Beware Parking charge 	 find great $ 119 non refundable rate August beware take rental car car . marriott website show $ 8USD per hour/ $ 51.30 per day parking fee . take cab , great time ! 
 Jul 8 2009 	 4star ? 	 nice hotel , nothing special . read review , must admit expect much . really nothing special hotel stand . check - in staff reminiscent Motel 6 Vegas hotel special 4Star Hotel . friendly . room okay / standard , however upside , location convenient many attraction SF offer . not expect luxury accommodation . 
 Jul 7 2009 	 2nd Floor Room Better Feared 	 check , tell get room 2nd floor city view . request book prefer high floor 2nd floor mind . even bother say want high floor person check go disregard info give low floor ? afraid would see cable car track line . take elevator 2nd floor first see pink - color corridor , become optimistic . see room , see meant & quot ; city view . '' 2nd floor like 4th floor see house across street . see cable car move steep point . distance , TransAmerica Pyramid water . night , beautiful view . call housekeeping could not find guest - service directory , deliver door . closet combine bathroom make bathroom really spacious huge . rate $ 129 night big charming room bargain . internet one expensive ' ve encounter , $ 14.95 day , choose use . 
 Jul 6 2009 	 Excellent Location 	 return San Francisco yesterday stay hotel . book online reading great review disappoint . location fabulous right next 3 cable car line get everywhere . the room spacious newly remodelle read look nice get everything need . thing want 2 queen bed travel teenage daughter . apparently check tell we 2 queen bed room low floor , first floor look courtyard give nothing , view . 2 queen bed high floor say . alright time anyways . bed everything room excellenct . would return hotel . 
 Jun 27 2009 	 Loved ! 	 stay hotel 3 night 1 - year anniversary . figure go Marriot hotel pleasantly surprise . hotel recently renovate everything clean wonderful . room terrific view room ammenitie excellent & amp ; beautifully decorate . staff incredibly helpful restaurant suggestion even email we list great restaurant area arrival ! not eat hotel definitely appreciate Starbucks coffee bar morning ! cable car stop outside hotel location perfect . love , highly recommend , would stay future trip . 
 Jun 27 2009 	 great hotel : wonderful renovation 	 love old Stanford Court , husband excited return recently renovate hotel June week - long stay . fantastic improvement ! almost everything hotel change , except familiar courtyard entrance . hotel restaurant lounge lobby . room beautifully redone warm yellow tone euro - style furnishing . find service attentive friendly . first floor fitness room spacious well - maintain . odd note curtailment room service day ( 11 AM-5PM ) , doubt economy . however , hotel fully book stay , see lot activity throughout facility . will back . 
 Jun 21 2009 	 Super location would stay 	 get good rate Priceline . hotel $ 35 - 45 ride SFO top hill . 3 main cable car route touristy area pass directly front hotel main desk hotel sell multi - day pass ( highly recommend - otherwise be $ 5 per person , one - way ) .The hotel modern clean . nice staff , LCD tv safe room , clean bathroom good towel . gym decent hotel bunch cardio machine , weight machine free weight . breakfast cafe within 5 minute walk ( hill ) hotel although also pricey . the reviewer right hear cable car night , really bother we first night . in short , get good price hotel , get good value . 
 Jun 18 2009 	 great room great location great value 	 book internet , advanced reservation rate $ 99 ( non - refundable ) please nice hotel . beautiful building locate top Nob Hill directly across street Fairmont . room nice bed extremely comfortable . cable car even pick right front hotel ! negative food way overprice ( although typical san francisco ) park $ 47 night ( $ 30 night public garage one block away masonic center ) . would definitely recommend hotel ! 
 Jun 18 2009 	 expensive get 	 Stanford Court really fine , consider price , really come accommodation one would expect average hotel . room comfortable small every amenity cost extra , television internet telephone $ 50 basic breakfast $ 50 park one day . 
 Jun 15 2009 	 brilliant hotel 	 stylish hotel . nice large room , clean throughout . exceptionally helpful staff . situate 2 tram line , want bit quiet request inside room . tram run past midnight start pretty early get wake get outside room ( discover ! ) . staff happy recommend nice restaurant , shopping area etc . thoroughly enjoyable stay . 
 Jun 10 2009 	 great location ! 	 lovely hotel great location . exceptional staff . would definitely stay . 
 Jun 8 2009 	 go : Renaissance Stanford Court 	 hotel perfect : location , service , near eveything . room fresh look , quiet . would go back anytime . business trip select go back vacation : perfect ! 
 Jun 6 2009 	 great location .... 	 ask room inside . cable car bell get awhile . also , sure lot energy get back hotel end day , not matter go , steep incline climb get back hotel . three cable car line come handy , stop front hotel . hotel great easy access Fisherman 's Wharf , Union Square shopping Market St. , Ferry Market . 30 minute airport cab ; 30 minute Golden Gate Park transit , 30 minute Sausalito rental car . 
 May 30 2009 	 WONDERFUL = ) 	 , normally would one complain hotel entirely please 3 night stay hotel . staff helpful ( , could not figure thermostat ) . location perfect ! bed bathrob sooo comfortable , bathroom nice , ohhh mention one could melt bed ? room & quot ; Cozy & quot ; feel it . the insane part parking . walk different parking structure call ( p ) park -in privilage half cost hotel . the cable car right door , centrally locate go Wharf Powell . the rate decent & quot ; 4 & quot ; star hotel . memorable , comfortable expierience . 
 May 28 2009 	 excellent location Great Rate Newly Remodeled still miss something .... 	 stay hotel 5 year ago love classic style . dark wood traditional . well , redo whole thing . room nice , close new Marriott room . lose Mojo . still great hotel good service , excellent location , fresh room , another Renaissance now . restaurant excellent though placement bit weird . kind public space . 
 May 27 2009 	 Perfect location first - rate service 	 spend 3 night part 10 - day trip CA celebrate 30th wedding anniversary could well trip . staff gracious , helpful professional front desk checkin concierge dinner recommendation bellman checkout . even climb Powell Street hill time work meal ! see broad range SF not rent car ready leave city next leg trip . need hassle expense . buy 3 - day cable car pass hotel locate intersection cable car line - take everywhere Fisherman 's Wharf Embarcadero , Union Square Ghirardelli Square . economical parking fee , either ! 
 May 24 2009 	 San Francisco Treat 	 Stanford Court ( ) Nob Hill hotel would never , Priceline offer $ 139 / nt room , snap . last minute reservation , course never make hotel ( gosh , thank Priceline ) , unflappable front desk staff find room anyways . thank heaven slow weekend . front desk clerk , ( manager duty ? Kristina believe , since lose name , sadly ) gracefully swoop verbally harass another guest ( Emma Thompson 's doppleganger , albeit 30 kg heavy ) , pull aside , & quot ; find & quot ; errant reservation . plead room view , fairly high -- homesick ex - pat . disappointed . room 541 amazing view Transamerica pyramid , bay , windows open could easily hear & quot ; clang , clang , clang & quot ; cable car bell Powell Street ( stop run midnite 7 am ) . & quot ; Kristina & quot ; find queen sized room could & quot ; extra space & quot ; . room , though small standard major , homogeneous ( tedious ) chain hotel , feel spacious accommodating . comfy wing back chair foot stool make great spot enjoy decadent cocktail ultra friendly room service folk whisk shortly arrival . the bathroom rather place industrial commode , water pressure temperate vary widely ( common San Francisco hill old pipe / sewage system ) . however , dress room spacious , well stock 2 fluffy robe , iron / board , toiletry , great full sized hair dryer full length mirror ( can not hotel provide ? ! ) .The bed bit firm , ample pillow make great night 's sleep . complaints:1 . lack & quot ; mini bar & quot ; make difficult choice drink tap water , trudge downhill robe slipper 2 morning grocers.2 . bell - hop speak , eager security guard uber protective obnoxious Englishwoman harass lobby.3 . & quot ; entertainment system & quot ; anything -- music & quot ; pay per listen & quot ; film . network tv random cable re - run free . 4 . air - conditioning need tune . rather obtrusive.5 . high - speed internet hotel always free . 
 May 18 2009 	 's Staff ; hospitable gracious group people imaginable . 	 company sponsor conference Stanford Court necessarily require interaction assistance leisure guest would . assistance provide remarkable . person , patient , responsive , helpful , always expect provide bit ask . seem pleased happy service . be choose conference location - place ! agree would welcome chance return whether business pleasure . 
 May 18 2009 	 Great Hotel 	 Hotel valet bell staff second none . room clean spacious . receive air mattress daughter even make room . staff always willing help . great location shopping , restaurant walk . cable car outside front door . slow computer lobby print boarding pass , go time . parking expensive par area . 
 may 16 2009 	 Great Hotel ideal location see San Francisco 	 bit frosty reception start ( ask upgrade room tell hand mannor possible room available upgrade ) although hotel seem mean full ? give 3 room decorate nice room clean veiw whatsoever , shame . downfull hotel everything else spot . staff really friendly helpful . hotel always clean tidy . snack food bar nice good selection well price . tram yards hotel entrance big bonus , four stop union square . downside could mention cost parking cost we £ 240 extra park hire car 7 day use twice guess parking city centre expensive beware large amount money park car . would hesitation stay ever return San Francisco 
 May 8 2009 	 clean large room downtown San Fran 	 stay Stanford Court 3 night March 2009 follow week long snow ski trip Lake Tahoe . book room Priceline - not win bid counter accept win hotel . the hotel clean room large . choose inside room face roof valet area ( Tiffany glass atrium believe ) . quiet - never hear anyone . afraid room view would loud would walk sight anyway . as downtown hotel keep mind parking run $ 50 per day . expect could shock not know . we walk around 10 pm one night hotel Chinatown , Lombard Street water . catch trolley back hotel . feel completely safe city entire time . the problem soda machine Coke stay ( addicted ) bar close craving get bad . maybe rest body ! 
 Apr 26 2009 	 Perfect ! 	 book hotel well advance get letter due travel tell we renovation work go on . naturally , not happy relived arrive find complete . staff helpful desk able give we room near . room big ' ve stay far small . could see whole room virtually brand new bed comfortable . location fantastic tram stop outside . Nob Hill really nice area . short walk shop huge variety restaurant suit everyone . we go see sight shopping love every minute fact lovely hotel go back end tire day make difference . not eat restaurant want get see much could look nice good menu . we would stay second . 
 Apr 24 2009 	 highly Recommend 	 do not know hotel be not mention TA . lovely location , immaculate , exceptionally nice staff good bed ever . we lovely big room 2 queen bed overlook courtyard quiet . also free internet access book morning call free tea , coffee hot chocolate deliver room time , lovely little extra . will definitely stay . 
 Apr 18 2009 	 good location explore city . 	 stay hotel Marriott Rewards point redemption first night trip US follow arrival San Francisco airport . hotel easy get via BART short cheap taxi ride , good location atop Nob Hill easy access back Union Sq . location via cable car pass hotel . our room recently refurbish good facility include large LCD tv radio alarm clock iPod dock , plus good bathroom amenity bathrobe . good view bay area , comfortable king bed . staff helpful polite , hotel public area nice . continental breakfast dining room part stay , good quality . hot option look good . 
 Apr 9 2009 	 clean modern hotel impeccable service . 	 get back 4 night stay Stanford Court hotel . accommodate late arrival problem , even offer get bottle water ( since steeeeeep climb Powell Street BART station hotel , especially suitcase ) . room bit small , think normal San Francisco , clean . bed comfy , though pillowtop mattress cover oddly bit short mattress . interior room quiet . get good deal room Priceline , make thing even well . the hotel restaurant pretty nice well . menu not seem lot & quot ; normal & quot ; item , food definitely good , wine . extra brownie point go concierge , incredibly helpful . the hotel also seem quiet , even though say full . rarely see another guest hallway floor . be forewarned , though , hotel top hill , matter way walk back , always go uphill . 
 Apr 4 2009 	 nice stay top California St . 	 throughly enjoy stay Renaissance Stanfort Court . large hotels area hotel right size excellent service . staff iwa always available meet need geniunely friendly knowledgeable surround area . room face bay breath take every morning . sleep room bit small adequate modern . not city call name , would not able get extra comfortable bed . hotel locate top hill decide walk , definitely get daily workout . cable car stop right outside hotel centrally locate easy access Union Square , Chinatown Fisherman 's Wharf . 
 Mar 31 2009 	 Staff lose way 	 repeat visit well - situate hotel ( atop Nob Hill intersection two cable car route ) . decor update , somehow plastic apholstery trendy furnishing clash classic architectural feature elegant molding . bed beautiful , sag mightily . room also smell sort clean solvent air freshener , make wonder smell cover ! real problem , though , reason would think twice return , unpleasantness desk staff . treat 2 pm arrival ( even ask reservation process would arrive ) policy violation . also repeatedly try assign small room small bed inside room specifically reserve large king room view . suppose 4/5 star hotel , ( least day ) act like Motel 6 desk clerk ... warm welcome experience comparable property elsewhere . 
 Mar 28 2009 	 good thing good thing . 	 Marriott property Renaissance name . Marriott web site say recently undergo $ 30 million renovation . one great thing location right cross North South East West cable car route . weekend package include 2 three day pass public transportation . bit walk find place eat . plan ahead take cable car . personally , find interior bit contemporary taste consider history property . room nice , try get one face outside instead interior courtyard . fairmont block street would compare rate . 
 Mar 22 2009 	 awesome location 	 Staff wonderful . room update quality linen bed . roll away cot awful however . pretty room view . short walk Chinatown . trolley stop short hop away . 
 Mar 22 2009 	 Stanford Court -- good place money 	 wife & amp ; spend day SF . hotel great location Nob Hill . be within walk distance Market Square & amp ; several great neighborhood . lobby visitor friendly b / c entrance partially hide & amp ; be long , empty generic hallway lead front desk . staff courteous & amp ; professional . room spacious & amp ; clean . hiccup . key card not work stay . not room several floor . hotel staff good accommodate guest . problem linger day . 's problem . WiFi free . big minus . many hotel offer free WiFi . Stanford Court reconsider policy . overall , like hotel , part , get great rate . not love hotel . 
 Feb 25 2009 	 Great Location Nice Place Trip 	 stay business trip find nice . hotel remodeling , otherwise nice clean comfortable room . get good rate priceline . room small , comfortable bed bathroom can not complain . hotel staff friendly helpful time . also help we transportation airport end trip . would definitely stay next time visit . normal rate expensive look special rate online find good deal . lastly , great location , far Chinatown , attraction . 
 Feb 20 2009 	 highly recommend 	 stay number occasion weekend away spouse . recently Valentines Day . love fact cable car right outside . purchase 3 - day 7 - day pass cable car daily cost reasonable . way not want walk hill Union Square Fisherman 's Wharf China town get cable car . free coffee offer hotel entry hall also coffee shop right across street Fairmont Hotel . charming hotel comfy bed , spacious room , professional helpful staff . & quot ; view & quot ; room location superb . stay use point pay parking . breakfast include could order whatever want much want . love lemon souffle pancake . 
 Feb 16 2009 	 impressed 	 contemplate one Marriott 4th Street since price regrettably choose one 4 night . hotel 5 block Union square last 3 extremely steep be plan pay cab cable car get heart attack , stay elsewhere . 's corner Powell California cable car pass right front hotel . 's Nob hill like look pretty building , mansion Grace Cathedral , be great . be come San Francisco shop , wine dine be foot , good location . ' m big coffee drinker need coffee soon open eye . could not believe upscale hotel terrible taste coffee room . 's complimentary coffee lobby close coffee shop 3 block hill . room fine , bed comfortable , clean , change toiletry . minty shampoo ? Yuck . oh , look restaurant price . kid menu - peanut butter jelly sandwich 9 $ , soft drink - 5 $ . wow . , make mistake pay achy leg . check 2 night go Marriott 4th Street . 
 Jan 25 2009 	 elegant modern hotel heart nob hill 	 December 2008 stay hotel attend conference . hotel spotless beautiful -- modern , elegant boutique hotel heart Nob Hill . room spacious , two double bed flat screen television . room not view , not spend enough time hotel room really care . walk Union Square steep , nice work pack decent walking shoe . restaurant ok . be quite lovely , overprice food decent . many place eat , highly recommend hotel stay San Francisco . 
 Jan 19 2009 	 nice room fun location 	 first trip San Francisco find great rate room ( $ 127 ) . although parking expensive location good . room wonderful . 
 Jan 6 2009 	 Beautiful Renovated Hotel 	 favorite long time hotel family . stay Christmas Eve love new renovation . staff excellent usual . opinion good hotel Nob Hill . beautiful elegant , crowded tourist way Fairmont Mark Hopkins be . now critic ; move restaurant far corner hotel lobby area centeralize accessible guest . result beautiful restaurant , leave we wonder lobby . lobby sit area , unless go restaurant . feel weird . come put couple couch near front desk . second old restaurant space empty . overlook cable car intersection . would make excellent interesting bar area . suspect use meeting / function space . bad . overall great hotel stay future . 
 Dec 21 2008 	 five star 	 husband stay Stanford Court one nite city go ballet . pleasantly surprised renovate beautiful , modern , fresh clean . room amazing view bay city modern . lobby look great enjoy appetizer drink bar . staff friendly accommodating . highly recommend hotel back ! ! 
 Dec 11 2008 	 stunning hotel 	 book hotel work since mostly stay Marriott property travel . Marriott 's usually consistent nice business hotel . stay Thanksgiving weekend work Hilton 333 & quot ; Farrell street . little outdated lot panhandler outside hotel even though right near Market Street flagship Bloomingdale 's Barney 's . disappointed selection . for fault Hilton , short distance away paradise . hotel top Nob Hill . devoid problem previously experience . stay 5th floor could street level noise problem . classic San Francisco incredible view bay . the $ 32 million renovation complete . magnificent wonderful combination vintage charm modern comfort . negative pricing parking . $ 45 / night steep San Fran . feel hotel raise room rate soon word . highly recommend stay . 
 Dec 6 2008 	 Awesome ! 	 stay Dec 4 . stay renovation . money well invest . staff 5 star . one complaint . excellent service valet check - in housekeeping . hotel feel like RItz . everything nice . corner room 7th floor bay view . unbelieveable . awesome view city bay . room huge ! tv great , . fitness center top notch ! location beat Nob Hill . cable car right door . book Marriott site get mid - week rate $ 159 . include cabel car pass free breakfast . can not beat deal downtown San Fran ! unheard ! ' m sure will not get deal next time book , great deal last trip . I usually stay Hilton downtown Courtyard Oyster Point . Stanford Court new # 1 hotel San Fran ! ! 
 Nov 24 2008 	 great location super staff ! 	 stay 2 night business , staff could not nicer ! concierge sale manager , make feel right home new lobby . concierge recommend great local restaurant ( Slanted Door , Crustacean ) . new bar terrific ( test signature cocktail nice wine selection , nice pour ) . layout sleek yet welcome . room nicely upgrade , although room not mini - bar yet , not usually dip . also , try get outside room ( mine face inside court not anything look ) . bathroom counter nice wide ( requirement stuff ! ) , bed comfortable . terrific rate weekend Marriott Rewards member - watch special website get great rate . 
 Nov 18 2008 	 would return 	 wife recently stay overnight conference . dinner , breakfast stay one night presume typical single queen bed room . upside service ( especially dinner ) attentive . food average - nothing come back though . place recently remodel clean overall . downside , room not offer much sound insulation - hear lot neighbor run water flush people talk hallway outside room . room relatively small give place old bed close door . room face interior ( ugly ) courtyard supposedly quieter much . keep mind outer face room noisy clang cable car til 1 am . make bad bunch drunk woman rudely talk loudly hallway next door 2 am wake we make we lose 1.5 - 2 hour sleep night . call security arrive 5 - 10 minute shut . however , night front desk man call 1/2 hour security arrive see drunkard shut trying fall back asleep . mean , call , man ? problem call back . stupid ! must rookie . lastly , wait get car back valet parking long reasonable - enough personnel . would definitely shop around well place since many fine hotel choose SF . 
 Nov 16 2008 	 renovation produce gem 	 stay delightful weekend mid November . ambiance arrive friend 's house . easy arrival check - in . concierge well inform . located corner cable car pass thus Union Square , Market & amp ; Powell fisherman 's wharf accessible without effort . Top Mark street . newly decorate room public space scrumptious eye . as renovation still underway ( room 90 percent convert ) , still startup glitch . room promise safe mini bar , bring promptly ask . tv remote work replace promptly . new tv channel lineup yet publish in - room directory . 
 Nov 12 2008 	 Loved Stanford Court 	 husband stay hotel 3 night visit San Francisco . great stay hotel . complain water pressure slow sink faucet valet fee little high . room 5th floor face Powell see cable car . also nice view . hear street noise first night since Sat . Sun little quiet may get use noise , bother we much . starbuck coffee nice touch morning especially husband coffee person . miss champagne since always time . hotel room fridge . request one . front desk staff nice also greet we . borrow umbrella concierge since rain one night . valet parking service good staff friendly well . court yard hotel big ( street ) feel rush drop car valet service . walk Union Square . go easy . come back hard since walk hill . enjoy walk . also walk Chinatown Tadich Grill dinner . prepared involve lot climbing use car / cable car . 
 Nov 11 2008 	 nice place ! 	 nice refurbish hotel . request king , check , give we queen great view bay . nice clean . think size room fine . something noticed front desk area always smell good , kind like spa . think nice touch . free Starbucks coffee morning champagne 5 front desk . ice machine yet call deliver , anything else need right away . top steep hill sure get cable car pass jump always walk . staff nice always greet we weather leave return . concierge informative helpful . 
 Oct 20 2008 	 First Class 	 get excellent rate via Expedia . never hear Hotel . satisfied alone price ... arrive Hotel , immediately impress every aspect establishment offer . arrive 11 check - in 3 pm . however , front desk advise room available extra charge room 11 . serve complimentary starbuck coffee morning champaigne lobby . ammenitie remarkable many detail explain . forgot shaving cream razor ; front desk deliver within 5 minute . staff absolutely friendly whole place friendly welcoming ! location right Powell street trolley literally right outside hotel . convenient Fishermans Wharf , sNobb Hill , Mall . highly recommend hotel everyone ! ! ! & amp ; U 
 oct 16 2008 	 could not find single fault .. 	 recent 5 night stay hotel say , find every aspect stay flawless . my room large , clean well equip . bed comfortable , furnishing well choose . bathroom great , nice toiletry powerful shower . staff unfailingly helpful willing go extra mile , recent renovation make place extra sparkle & quot ; newness & quot ; push hotel top league . location not particularly friendly not able walk hill - must say . road hotel steep , little hotel topography . however cab plentiful , town car service offer first - come , first serve basis hotel morning leave anywhere town . cable car line also stop right outside - California / Van Ness car generally quieter easy get , head Embarcadero take way hill head back hotel ! would recommend hotel anyone , hope get go back pretty soon ! 
 Oct 9 2008 	 Come Enjoy- Renovations ! 	 use priceline pay $ 115- inexpensive . check rep . offer view 3rd floor ( high priceline option ) may cable car noise , interior room . choose view window well insulate noise problem ( light sleeper ) . view great hotel top hill . the room huge gorgeous . staff professional friendly . location excellent public area appoint . evening free champaign ( unlimited ) . parking insult ( $ 50 w / tax ) , Masonic Events Center two short block away $ 30 ( fair price city ) .I would definately recommend hotel . 
 Oct 6 2008 	 Seemed work hard make happy ! 	 select hotel Marriott property San Francisco close area want visit . use point stay . day check ( early , 1 pm ) desk great . room ready , ask preferred wait king room view , ready 3 pm ( normal check - in ) . wait , room ready 2 . perfect . not know room , 349 nice view , like brand new , large city room nice decor . read previous review check tub mold right away . see nothing clean white marble . wait concierge offer we help find dinner reservation . make suggestion loan we huge volume menu browse . first day new lobby lounge / restaurant . limited beer wine , bit slow , sure even plan open day . place beautiful . sure maybe could integrate antique super - up - to- date decor nod historic nature hotel , still stunning . try quite hard hip say W. Checking , forgot call car . valet 2 minute anyway , even several other arrive car moment . one valet hand we comp bottle water tuck we car , stop traffic we exit onto street . joked husband nerve , forgot bow we drive away . clearly want make poor review renovate . downside ? keep , book solid ever want come back ! 
 Oct 4 2008 	 wonderful Customer Service Location 	 must admit baseline hotel rennovation arrive open mind . often one tell employee interaction property synrchronize , evidence smile , tenue employee , care feed employee give grand old property , be another prefabricated downtown highrise . the color scheme throughout hotel bright cheery much time spend reuse stately element rarely find business hotel . beautiful stained glass marble bathroom , nice see much time spend preserve past . since old hotel tend small room , surprise someone take time plan space provide today 's basic , large flat screen television , comfortable computer desk , lots electrical outlet phone charger , computer , gadget carry . restaurant understand previously locate downstair keep old , darker establish restaurant theme . restaurant move main level , marble floor shine LITTLE plate menu perfect we want large slab steak retire bed . understand near future bar offer extensive collection top end wine glass , executive chef personally stop inquire dinner - tell stickler detail customer experience . I opt take taxi downtown hotel take taxis meeting , parking hill one favorite thing . bonus , hotel offer availability two car service day take would pay taxi destination within City . use service impressed cleanliness car courtesy driver . overall , would recommend stay hotel ; be treat we business traveler use cookie - cutter chain hotel accomodation , would also stay hotel holiday . Stanford Court grand hotel , boutique charm , wonderful service . 
 Oct 2 2008 	 really feel like home ! ! ! 	 wife stay Stanford Court 4 day , go Wine Country Carmel return 3 day . stay pleasant . the renovation almost do , bother ..... end stay could see part new lobby already . the room fully renovate good ammenitie will find 4 star hotel . if want silent room ask courtyard view room . lose partial bay area view , will not get annoyed cable car bell ( run 12 pm ) staff absolutely friendly front desk house keeping staff , everybody naturally warm . other special point attention master concierge , Mr. Ric Lee , help we reservation good restaurant , also help flower wife 's birthday . the con say US $ 45 / day parking , except everything else great . 
 Oct 1 2008 	 Overrated Stanford Court 	 recently stay Stanford Court Nob Hill San Francisco . undergone major renovation . unfortunately room extremely small closet bathroom . unable get breakfast hotel tv not work one day -all get excuse . hotel live old reputation excellence . many good hotel San Francisco one . Stanford Court 4 star price 2 star service . 
 Sep 28 2008 	 great location - great room 	 stay 2 night end west coast road trip . hotel undergo renovation lobby area , would like see ' full glory ' complete , not bother we really - day . room must one update recently . lovely ... good 2 week trip . can not believe good value go ( book go tour operator ) . lovely big bathroom , bed big comfy . ask road side overlook street . hear tram go past not bother us.we not use service hotel , apart concierge ( helpful ) , can not comment these.location wise great - right stop tram . get hang though couple trip hill good idea ! ! ! ! calf muscle do not recover day ! ! really like hotel .... would definitely recommend . 
 Sep 15 2008 	 stay somewhere else- 	 call hotel 6 month advance book 2 connect room . kid 9 , 10 13 . able use Marriot reward pay 2 room 2 night . hotel look beautiful web site decent review . prior trip , call front desk confirm reservation connect room . front desk friendly quite annoy call . marriot horrble policy guarantee connect room , even book far advance . tell call back day arrive . call day check tell not connect room would see could . accomodate we . upon arrival , place construction lobby speak . man front desk attitude give name , say , & quot ; work really hard get room & quot ; . inform make reservation 6 month ago ! not job ? ? ? room nice , bit small side . top floor already renovate area . bedroom area fine , bathroom disgusting . find housekeeping cart take disinfectant clean two bathroom . tub stain , grout black spot , mold shower curtain tiolet leak black oily stuff handle . know heart city , do nothing sound proof window wall . noisy ! hear complaint guest , well , horribel lobby area construction . we would stay . would rather pay another hotel use point elsewhere . 
 Sep 14 2008 	 construction ... 	 book company 's travel agency stay also price ( $ 209 ) . stay 3 night . hotel construction , renovation complete , review less valuable . however , put room update . two double bed decent sized . sit California Street , cable car hear along traffic sound . somewhat noticeable , show stopper . room large flat screen tv lot channel . internet ( wire wireless ) available $ 10 per day noon noon . coffee pot room starbuck locate lobby free . room clean bathtub not give much makeover . mostly update part room . satisfied room not anything special . also , elevator slow 6th floor . construction bit obtrusive lobby makeshift check - in , lobby area . really appeal long 's construction . Breakfast Forneau 's Oven nice , although much view . food ala carte , buffet . oatmeal can not comment much quality . parking $ 45 per day par course SF . service car fast . location atop Nob Hill near Fairmont , Mark Hopkins Ritz . walk hill easily , physical limitation may want consider cab back hill . overall decent place , hard rate high construction go . sure ask book room . 
 Sep 8 2008 	 Friendly Place Stay 	 enjoy 5 day stay newly renovate hotel Nob Hill . locate right next door Fairmount Hotel , also stay February 2007 . Stanford Court 's renovation completely do writing , however , floor 4 - 8 do & amp ; attractive , . impressive aspect stay hotel staff . everyone encounter professional exhibit genuine attitude concern . front desk , concierge , bellman , maid , entire staff complement . negative hotel . San Francisco crowd ever see . suppose 3 day rock concert devalue dollar something extremely long line cable car . fortunately , not mind hill , drive town lot easy NYC Boston . 
 Sep 7 2008 	 San Francisco Treat 	 recently stay hotel three night great despite renovation go lobby . renovation suppose finished end Sept/08 . POSITIVES = 1 -great room . recently remodel lot nice touch . everything elaborate carpet design hallway leather headboard bed . nice touch detail throughout room . plus , turndown service night great classical music leave enter room night . nice . 2- Hotel Property . Marriott Gold Member far nice Marriott property SF . visit two Marriotts look corporate / business hotel . hotel charm personality . Fisherman 's Wharf Marriott look like dump actually . 3- staff . friendly , remember we lobby every day breakfast . offer we bottled water upon check . give we well room well view . Smiles greeting throughout stay . 4- Location - Nobb hill , like reviewer post bit steep incline , NYC use walk not big deal we . hotel prime location otherwise . 5- Food . breakfast amazing day . quite expect service amazing . highly recommend breakfast hotel restaurant . negative = 1 - $ 51 ( tax ) valet car day Labor Day weekend . feel weekend especially Holiday wknd parking reduce . 2- state Gold Reward Member concierge lounge weekend Monday checkout inform Reward member get $ 15 breakfast bill - like say hear valet guy wait car checkout ! ? not tell upon check not waiter ask Reward Member ? great hotel , great staff , great location . would stay . 
 Aug 31 2008 	 renovatoin 	 stay one night business trip Standford court pick hotel location Marriott point . serious renovation - like formal lobby wait do sure beautiful . right small area cordone register real lobby - area one point must conference room couch make shift bar . room small clean well appoint . staff accommodate location great Nob Hill . health club close complimentary pass neighbor facility available . also concierge level renovation complete . 
 Aug 29 2008 	 Love place . 	 chance stay one night glorious . room impeecably appoint , spotless exceedingly comfortable . addition , service exceptional : pante hem Saturday morning leave next leg journey . the location appeal well . since sit Nob Hill , everything want within walk distance short cab ride . shopping , food , nightlife sightseeing close . thus , highly recommend hotel . full five star , might wonder ? well 's basis sole complaint . happen stay towards end construction real lobby see , bar restaraunt grab snack cocktail due construction . also , valet area terrible . time pull , someone leave car block circle get around valet . minor nuisance , admittedly , something note . still , , would stay anytime . 
 Aug 25 2008 	 trolly car bell TIME ! 	 hotel renovation lobby use . check practically do closet . stay top floor face bay right trolly car ' at first ' lovely clanging -- long go annoying , car honking . restful soundwise , bed really lovely soft . 
 Aug 20 2008 	 high hill ! 	 really enjoy stay Stanford Court . hotel right top Nob Hill - go easy come back killer ! purchase 3 day ticket hotel ' muni ' transport able use tram , cable car bus get around make easy . room clean seem small come back large room San Fransisco Hawaii . decor lovely room recently renovate . tea / coffee make facility , air conditioning huge tv . bed turn back every evening chocolate bottle water leave room use . radio also turn make room seem comfortable come back . much front desk can not really comment . doormen pleasant happy chat everytime come . free internet /computer foyer everyone 's use ask restrict usage time 10 minute seem reasonable . it would nice see hotel renovation carry impossible . prepare wait long time cable car obviously everyone want / need use . use ' muni ' transport go Golden Bridge take walk across - invigorate ! want visit Alcatraz must book go , really dissapointe find ticket go least week leave . make boat trip around island not quite . 
 Aug 14 2008 	 small room terrible view 	 room recently renovate . however room small closet dresser space . place hang clothe bathroom ! View look onto courtyard depressing . large flag block light room strobe effect late afternoon . slip fall bath tub take shower unable get bath mat . staff seem nice little interaction . meeting . facility adequate . I like Marriott stay Marriott . afraid aim renovation property miss mark . would stay elsewhere return conference . 
 Aug 11 2008 	 Comfortable Stanford Court 	 book three room three night family get - together San Fransciso . everyone really enjoy comfy , clean room price reasonable Priceline . three room newly renovate upper floor ! free champagn Lobby Thursday evening welcome we hotel - nice . concierge fabulous ! trouble get reservation Slanted Door - restaurant highly recommend we . concierge able book reservation like magic . concierge continue good friend throughout weekend . hotel undergo renovation disturb noise late Friday afternoon . everything quiet weekend . nice location easy access public transportation . trolley crowd time well worth wait back hotel ... 's steep walk almost direction ! breakfast hotel one morning pleasant delicious - although service bit slow . difficulty keep ice room ice machine available . room service would bring ice - usually take awhile . take hotel limo SFO airport reasonable price . overall nice weekend ! 
 Aug 10 2008 	 Renovations bothersome beautiful 	 stay 4 night two son . staff professional usually friendly helpful . layout hotel little strange undergo extensive renovation , ' m sure see . lobby ( check - in ) seem way , never think enjoy . really sure -- hotel not seem lounge bar . restaurant , out - of - the - way not think patronize . never even see , can not comment it . the concierge helpful always ready dinner recommendation , help reservation , even arrange rental car return we . our room fifth floor city view . beautifully decorate newly refurbish . bed extremely comfortable triple - sheet . nice , large flat screen television . room quiet , except day noise construction . not horrible , could hear . also clean . nice robe shower . on downside : room quite small . one double bed push wall , whoever sleep ( ! ) crawl person . bathroom also quite small , especially vanity area . toilet shower separate vanity , nice . room mini - bar dresser . since room small , suitcase every where . our boy room service several time husband go dinner . service quick ( 20 minute ) food good excellently transport . example , milk ice cream keep ice keep cold . staff friendly . course , expensive . pay $ 40 dollar every night small pepperoni pizza , pb & amp ; J , 2 milk , two cookie time pay already high - cost food , delivery fee , gratuity . Food San Francisco expensive general , convenience nice allow husband get ready night give kid treat room service front tv.the hotel locate top Nob Hill intersection two cable car line . three block China Town close nice shopping district . beautiful view . walk San Francisco especially area quite workout ! hill steep straight hill Stanford Court every direction ! say , two cable car line stop front hotel , nice , extremely crowded may need aggressive stood cable car stop awhile push way other run car stop . this nice hotel , locate pretty historical area . Nob Hill center old San Francisco wealth early 20th century . close interesting site ( Fisherman 's Wharf although cable car take directly . ) ' m sure would chose hotel , though , return San Francisco . 
 Aug 6 2008 	 ` ` less stellar '' 	 really expect stay property 4 year ago find delightful . problem : 1 ) book room make note fact get married staying . hotel acknowledge way . not expect lot least recognition event . 2 ) fact room receive top floor furth possible elevator ( literally check layout hotel ) . 3 ) lobby common area close stay . much could would liked know booking room . 4 ) ice machine floor . want ice ring front desk ( experience nothing phone tell call valet concierge . call number would often get voice mail . leave voice mail get ice ? good set . 5 ) room really small . use large city ( Chicago , New York etc . ) move ottoman night block door could get bathroom . 6 ) Coffee lobby 6:30 7:00 morning ( come central time zone way late ) . 7 ) room recently refurbish style & quot ; W & quot ; hotel hip like ( ok personal taste matter . room previously seemd much elegant . ) overall location nice top Nob Hill not think would stay . ignore wedding date really inexcusable . 
 Aug 6 2008 	 Fantastic 	 fantastic hotel good service friendly staff . great location 
 Aug 3 2008 	 Excellent hotel location amenity 	 stay hotel first two night honeymoon enroute Hawaii . must admit , hike Powell Street BART station quite steep . two midwesterner not expect 8 block climb get progressively steep California . ( fact , California top hill , climb good bad ) hotel awesome . mention honeymoon despite use Priceline , upgrade room king size room 5th floor . see sign on - go construction , unless hotel day , probably would not notice . room probably one nice ' ve ever stay . bed one plush bed would see . comfortable , regret stay city hotel long . bathroom also nice bathrobe excellent touch hotel . one nice service hotel offer free private car service local location 8 be 3 pm ( believe hour ) . use service , wait 10 minute drop we correct location . driver friendly knowledgeable . use concierge help we find post office mail item home make trip middle Pacific . accurate tell we post office , fail tell we location pickup . walk another 6 - 7 block another post office . ( luckily , not hill climb , would piss ) would rate service average well . would stay heartbeat . memories hotel forget , would even consider book directly hotel future . 
 Jul 13 2008 	 right middle everything 	 stay last Tuesday , last night weeklong trip Northern CA . think hotel look nice table champagne lobby walk . nice touch . room clean bed comfortable . two thing stand . a / c work . like room cold room not get hot not turn big deal . big downer put we room 161 261 ( forget ) first room right next stairwell two door health club door . well , guess renovation go worker start clammere right we around 5 am keep use stairwell come floor swear slam foot stair loudly could stairwell door keep open closing . put half hour call front desk management say would look . nothing . call half hour later little impatient manager admit going offer take care we . apologize give 5000 Marriott point breakfast send room . really lose 2 - 3 hour sleep appreciate . would recommend hotel renovation happen management step plate . make sure not get room even people go work morning hear opening shut door . also , right two cable car line get car quick easy . 
 Jul 8 2008 	 Nice room lack common ammenditie 	 Nice remodeled room , small confine . coffee pot make tea / coffee ; therefore , order hot water room service . order hot water , 3 phone call visit front desk , finally deliver ( 35 min ) . front desk lack experience & amp ; creditability . surprised find & quot ; upscale & quot ; hotel hot tub swimming pool . travel often disappointed find owner could not find space least hot tub . the superior Nob Hill address make great location ... close Union Square China Town . room common area clean . room well insulate quiet . parking attendent helpful relaxed , ; turn , help guest relax . 
 Jun 20 2008 	 Nob Hill Star 	 really enjoy stay Stanford Court . even though many public area currently renovate ( place like lobby lounge area ) totally shield guest work go unobtrusively . staff courteous friendly , go way add extra touch make stand . return day explore city , collapse bench make - shift lobby wait husband talk desk clerk . bellman happen , noticed exhaustion offer welcome bottle water . concierge knowledgeable , patient friendly . one quibble high - end hotel : charge internet access ? ? ? ? ? ? fair , free computer lobby print boarding pass , in - room hookup part & quot ; business package & quot ; include local phone call wi - fi . sorry - 's rub wrong way . we one renovate room appreciate amenity nice new decor . enjoy use hotel dining room breakfast - bit pricey nice way start day . ( try salmon hash lemon souffle pancake ! ) locate junction cable car line , easy get around town without car - would nothing expensive nuisance exploration within city limit . get 3 - day muni pass airport ( $ 18 ) use surface transportation . take cab dinner , even - hotel parking almost $ 50 / day ( plus tip ! ! ) much economical rental car ( mention horror finding / pay parking local attraction ) .this first visit San Francisco Stanford Court staff help make wonderful memory . 
 Jun 19 2008 	 good stay 	 stay Renaissance Stanford Court two night . walk Powell St BART station , would recommend decent shape , steep ! obtain room Priceline , not expect great room view , pleasantly surprised cleanliness public space room . comfortable bed , clean washroom , amenity . free Starbucks coffee lobby morning nice . accommodate staff member helpful . computer terminal lobby use print boarding pass check - in flight online - quite helpful ! one thing bother , contrast every hotel ' ve ever , not slip final bill door - leave outside door . although bill not specify credit card number , specify full name ! definite privacy breach fix . I would definitely stay . 
 Jun 8 2008 	 Super location heart town 	 get back four day trip San Francisco business . pleasantly surprised wonderful service great location hotel . time get , service super . need extra chair room colleague could work project , bring within 10 minute . breakfast serve refreshing fruit smoothie taster send way day granola bar . arrive back hotel end long work day , greet glass cold champagne . trouble internet immediately remove bill . rarely wait taxi valet fetch one soon ask . turndown service bottled water chocolate also welcome touch . location central , could walk cable car wherever need go . would definitely stay ! 
 may 20 2008 	 good Find / Great Deal 	 Stanford Court perfectly locate directly cable car route Market Street , North Beach , Fisherman 's Wharf , whatever need . top Mark club virtually next door , wife love cheesy yet playful Tonga Room across street . staff accommodate never fail go call duty . lobby reconstruction write , hopefully , room update well . , definitely stay next visit . 
 May 12 2008 	 posh piece Nob Hill 	 love hotel .. 's regal , five star , posh ambience surprisingly wonderful . locate perfectly top nob hill amongst wonderful hotel ... minute hill china town , union square .... love walk , could even reach fisherman 's wharf time ! room fabulous ! extremely large consider city like SF ... furniture absolutely classy ! yup , place class way .. absolutely love retro elegance bathroom .... one complain dificult get hold concierge always busy . , wonderful classic 5 star hotel ... great would like indulge ! ! 
 Apr 10 2008 	 San Francisco Classic 	 ' ve stay Stanford Court 3 time past 10 year , recently February 2008 . hotel perch atop Nob Hill , next door fame Fairmont . room comfortable staff tremendously accommodate . location midway Union Square , San Francisco financial district waterfront area . chinatown block away Powell Street cable car line step front door . at time February 2008 visit , Stanford Court undergo renovation , schedule completion Summer 2008 . renovation welcome , furnishing grow bit date change need return property peak condition . result , usual 5 star review downgrade 4 star , expectation renovation give hotel usual 5 complete . the Stanford Court quiet dignified -- great business leisure traveler want classic property offer comfotable stay understate elegance hospitality . hope 2008 renovation add luster Stanford Court -- plan post guest , seem likely case . 
 Mar 23 2008 	 Lovely Hotel great view 	 request good view receive room top floor look bay . wonderful view . everything great ! location perfect alongside hotel cost much thing . staff great . last two time San Francisco , stay Ritz . price range , happy . 
 Mar 18 2008 	 update ` ` classic '' -- nicely do 	 Booked via Marriott.com get price quite bit low super - luxe hotel Financial District and/or high - end tourist hotel Russian Hill Union Square . interestingly , location Stanford Court good , essentially within 5~10 minute walk point ! .this old building , build around courtyard , without 40 story offer spectacular view Bay Telegraph Hill , 2nd none regard location , appointment , convenience service . big test old building bathroom & quot ; corner & quot ; area -- bottom line , pass . property nicely update modern amenity place . .In case , say , would DEFINITELY seek attempt stay Stanford Court next trip San Francisco . . grant , property still bite challenge history ( plus , one like sort thing ) not super - sleek multi - story lobby , chi - chi destination restaurant bar . ( happen outside less 2 block away ! ) . too - brief 14 hour stay , also experience EXCELLENT service staff obviously give hoot comfort guest . several & amp ; beyond make too - brief 14 hour stay quite comfortable leave want . great value perfectly locate hotel disappoint . 
 Mar 15 2008 	 great hotel good location explore . 	 stay 4 night part trip away get marry . imagine , want everything right special trip ! spend age research Trip Advisor , decide hotel stay special time away . hotel not dissapoint ........ public area : clean , tidy & amp ; spacious . room : clean , comfy bed , nice bathroom , big wardrobe & amp ; never hear noise guest . view ok , nothing special never ask particular view . location : not think could well , excellent Cable Cars - ( Powell / Mason , Powell / Hyde Cable car stop right outside hotel ) . could walk Pier 39 / Fishermans Wharf area 10 minute - get Cable car back . good restaurant area lovely breakfast /lunch Eagle Cafe . try get Mamas Washington Square twice , queue long hungry - go twice Eagle Cafe nice , little waiting time . also , walk Union Square , roughly 10 minute . however , want bustle , locate bit tourist area . want little bit away tourist area , happy location . staff : friendly time , concierge helpful restaurant booking direction . Alfreds Steakhouse nice last night - steak ! overall , well keep hotel , good staff great location . return San Francisco , would stay hotel without hesitation . one thing would recommend , not hotel relate - heart set visit Alcatraz , book leave . lucky 4 night , go Alcatraz tour area first day , book two day , luckily manage go last day day tour . could not believe booked get , even next available Night Tour week away ! also , allow enough time Alcatraz visit hour , think would within hour . 
 Feb 29 2008 	 Wonderful Hotel 	 stay Renaissance Stanford Court first 2 night vacation would definitely go back . stay 1st floor . the room big well clean ! & quot ; accessible & quot ; room mean 5 ' walk shower . room come standard ammenitie plus comfortable bed plush pillow useful sit bed read . complaint ( light sleeper ) trolley noise go room late & amp ; early . not loud husband & amp ; 2 kid wake . hear noise outside door . the workout room fab ! small fab . bowl apple , think 6 machine , tv screen watch , free weight etc . also clean . the staff helpful & amp ; trolley right outside door prove useful want head city . the cost valet car $ 45 . arrive rain , entrance / front door area essentially underground nice getting & amp ; car rainy time . we definitely stay hotel . 
 Feb 12 2008 	 Loved Standford Court ! 	 arrive Tahoe , valet bell hop courteous swift handling item move we check - in clerk kind friendly . request quiet room trouble receive . happy stay , staff room service . would stay instant . & quot ; Old San Francisco & quot ; , locate Nob Hill , near Grace Cathedral . 
 Jan 22 2008 	 good expect Marriott 	 wife stay hotel late November 2007 . great location cable car easy get around . way pound dollar rate good hotel wear . bedroom suite large sitting room . tv removed hole leave . furniture tired . bitterly disappoint 
 Jan 2 2008 	 decent hotel fair price 	 girlfriend stay Stanford Court December 27th 28th . nice hotel situate next cable trolly system Powell street . trolly take Market Street shop one direction take thru China town Wharf . plan use public transportation frequently would get & quot ; MUNI & quot ; pass hotel gift shop ( $ 11.00 person ) . trolly full also use bus 30 Stockton street get we Wharf ( Stockton street run parallel powell ) . would recommend study map downtown San Francisco hit street . quick read history Nob Hill : [ -- ] hotel restaraunt pretty good dinner breakfast nice bit pricey . car comment parking however , other state parking expensive . would like room view city instead give one view courtyard . overall huge minus plan spend much time room . overall , would say get decent rate $ 200.00 would recommend hotel . however , pay premium would shop around . 
 Jan 2 2008 	 truly Crappy every way ! 	 disappointment . can not believe feel justified charge price ! would well best western much fair price . start , virtually park around , buy hotel parking $ 41 per day ! take half hour valet retrieve car request - even though lot block away ! check , staff rude ' ve ever deal . throughout stay , every one act speak offensive . unhelpful , abrupt , unfriendly , one ever smile we go even slight effort make we feel hotel appreciate business . inconvenience . room verge unacceptable . barely clean . look nobody vacuum around furniture base board month , shower mildew build along grout line , towel warmer break , stain wall , carpet door , everything look dingy , dinged , poorly care . even common area , like hallway elevator unclean , dinge scuffed , poorly keep up . the furniture decor quite old unattractive . appear last update late 70 's early 80 's . tv old crappy poor reception . not even dvd player available ! although , comforter duvet appear fairly new fresh . toiletry provide bathroom along coffee maker couple packet coffee ground . first morning , go use mouthwash , find seal already break ! refill previous guest bottle mouthwash ? ! not check see ' ve use guest ? ! Gross . try coffee , revolt . so , ' ve pay totally unreasonable price crappy room someone park car half hour away , prepared shell internet access breakfast . can not believe & quot ; nice & quot ; place like not offer sort complimentary continental breakfast ! little card room leave door handle order breakfast deliver morning . , be $ 16 basic continental breakfast pastry coffee ! walk street local coffee shop coffee , juice bagel sandwich less $ 5 . , would think everyone offer free WiFi day , right ? Stanford Court . pay $ 10 per day ! want use business center check e - mail real quick - well get wallet ! order room two double bed , give one queen . , request roll away bed extra bedding . luck . ! , ask extra bedding one we could sleep floor . nope , none either . finally throw fit , manager agree pull comforter bed vacant room . feather beds mattress , pull queen use mattress floor . luckily extra pillow room . next night try request roll away . time luck , deliver day . I would never stay . would never recommend , unless option roach infest dive wrong part town . San Francisco full perfectly lovely hotel worth expense , reason shell wad cash truly crappy hotel . disappointment . 
 Jan 1 2008 	 little disappointed 	 boyfriend stay property end December bit disappoint Stanford Court . unfortunately reservation another hotel locate near Union Square arrival date decide try Stanford Court Nob Hill . rate receive fabulous rate travel agent , somewhat disappointed condition room small size room . bathroom quite bit mold / mildew shower , Renassiance property , would never expect see . also , food tray still hallway leave outside door early morning ten hour later still sit return room . coffee pot room make one cup coffee time two people , take much time make coffee . tell checkin complimentary coffee available lobby 11am.also , parking property expensive . werelucky find public parking garage several block away lot cheap involve quite walk property . we later stay another hotel Union Square New Years Eve much happy ..... feel less seclude available shop restaurant Union Square area . 
 Dec 18 2007 	 nice accomidation ..... old . 	 Renaissance Stanford Court high end hotel Nob Hill . overall nice , staff friendly accomidate fancy feel whole . room service excellent food restaurant . room comfortable old . television problem may due satellite problem . overall would recommend ! 
 Dec 4 2007 	 good hotel indeed 	 stay Stanford Court 9 night Thanksgiving . good hotel indeed . share Nob Hill three grand hotel hold corner well indeed . 3rd floor overlook courtyard excellent peacefully quite . request twin room get ( 2 queen size bed ) . room spotless clean meticulously every day . bathroom pristine bed exceptionally confortable . personally understand less flattering review hotel , complaint . staff friendly helpful . elevator work well reception staff helpful friendly . would recommend hotel anyone visit glorious city San Francisco 
 Nov 30 2007 	 Fantastic Stay Fantastic City 	 stay 5 night begin November . fantastic hotel - great location one posher area San Francisco . 10 min max walk downhill Union Square get Cable Car back $ 5 - mostly walk manageable . San Fran great city . must dos go Cheesecake Factory eat top Macy 's . great view gorgeous food . take two bus tour city also - one downtown area Golden Gate Bridge . advice book Alcatraz come get book really quickly - let relatively small number everyday - mean 's crowd be . Book Early Bird Tour . 's fascinating , eerie place walk around stay island long want be there . if want go evening , great night Little Italy . fab italian restaurant bar . everyone really friendly meet great people - include Virgin Atlantic Crew also stay Stanford Court whilst San Fran ! would definitely stay recommend anyone . bed comfy room back quiet . breakfast expensive always eat - 's Lori 's Diner 2 block away , never problem . room massive ( 2 double bed ) agree bathroom little date - everything working order though . if be wonder whether go San Fran - ! 's wonderful place - great shop , lovely restaurant friendly people . 
 Nov 23 2007 	 great hotel 	 stay 9/11/07 13/11/07 . 7th floor view flat roof look past could see city hill . room spacious large bathroom area . room clean bed comfortable . past review people moan date tv nothing wrong . find quite noisy night centre big city . wake call get free starbuck coffee etc nice warn hot choc ' starbuck make . free shampoo ' etc nice good see mini mouthwash . it 10 - minute walk Union Square ( quite hilly ) 30 - minute walk fisherman ' wharf . never use cable car stop right outside hotel . we never eat hotel quite expensive we . staff friendly ( apart moody maintenance man ) overall pleasant stay . 
 Nov 22 2007 	 great value ! ! ! 	 great location , nice room , great price ( book package travelocity ) definately would stay . 
 Nov 10 2007 	 lovely hotel friendly staff 	 stay hotel 3 night last week . stay room with2 queen bed . room really roomy plenty light . location great top Nob Hill ( California Powell ) .The intersection 3 cable car line take Fishermans Wharfin 15 min union Square 4 min . Walkable Union St would recommend get car back . third cable line take toChina Town . the hotel nice indeed nice courtyard . door staff / bell person super friendly courteous . free complimentary town car morning financial district . use car forthe price cab availble . the reception staff concierge helpful make hotel . eventhe gift shop staff lovely.i would recommend hotel good base see San Francisco . 
 Nov 6 2007 	 Loved hotel 	 Stanford Court beautiful hotel top Nob Hill . room nice bed wonderful ! ! provide turn downservice , robe heat towel rack . one thing also air conditioning . return San Francisco hotel choice . would change one thing would reasonable price breakfast . 
 Oct 31 2007 	 enjoy hotel 	 boyfriend stay hotel last weekend October 07 . room clean , comfortable service excellent . not care bathroom feel date expect garden tub . we stay room 335 partial bay view excellent view city . hotel great location central lot attraction also beautiful neighborhood . the parking overpice $ 41 day SF guess be expect . order room service twice order promptly deliver . I get hotel $ 107 night Priceline really can not complain although pay full price would ' ve dissapointe . although hotel nice decor bathroom seem little date . would never pay full price $ 300 + night stay many well choice price range get deal be definitely worth ! 
 Oct 28 2007 	 negative outweigh positive 	 wife stay Stanford Court two couple three night prior week 's visit wine country northern California . balance , although hotel positive feature , collective opinion negative outweigh positive . on positive side : great location Nob Hill half block intersection three cable car line . staff friendly , professional helpful . public area Fournou 's Oven ( restaurant ) attractive comfortable . the guest room quiet stay , although hotel appear full . negative : three room tiny view whatsoever . wife use Marriott reward point stay , two couple pay regular non - discounted rate , yet three we comment perhaps small hotel room stay many year . the entrance hotel street , set back attractive courtyard . traffic frequently congest courtyard sometimes long wait taxis although numerous free taxi pass street outside courtyard . tv reception barely adequate old tv set room . free internet connectivity , although option purchase & quot ; high speed & quot ; ( really ) connection iBahn system room $ 9.95 per day . like Marriott property , totally non - smoking facility . one may view either plus minus , smoker relegate dark corner courtyard ashtray seat provide . on balance , especially tiny room , would stay future visit San Francisco area . 
 Oct 20 2007 	 Standford court great location . 	 stay Stanford court Oct 9 - 12 2007 . hotel excellent location San Francisco , two cable car line stop right next hotel . king room seventh floor view courtyard , make room nice quiet . the king bed good bed linen die . great wake service pot coffee every morning ask . nice size room table two chair , desk chair . nice size bath alot extra space stuff . only three thing not like , tv side bed foot , want ice need go first floor . also park $ 40.00 night . great stay would stay . 
 Oct 17 2007 	 Loved Stanford Court one major problem 	 spend 4 night recently Stanford Court love ... old - fashioned , charming , kind European Old World . staff nice , breakfast excellent ( little pricey ) , quiet room good , view bay . definitely worth slight extra charge view . poor tv reception old fashioned TV . low tech hotel lead major issue : $ 9.95 charge internet connection room seem ridiculous ( especially Marriott Reward Silver level member ) wireless room . mean one person online time . go lobby use wireless , another steep charge , even though already pay $ 9.95 daily charge room . traveller aware internet access important . 
 Oct 3 2007 	 good hotel great location 	 book Rennaisance hotel priceline price $ 90 per night . want celebrate wife 's birthday spending weekend San Francisco . consider location amenetie , price pay incredible ! however downside ( cost perspective ) ridiculously expensive parking charge - $ 46 / day ( include taxis ) . give price parking city ( $ 30~ $ 50/24 - hour period ) may way avoid - unless course arrive use public transport ! location : hotel locate corner California Powell Nob Hill neighborhood . three cable car line pass right front hotel . also little ticket booth purchase ticket . convenient . quite really nice neighborhood restaurant breakfast / lunch dinner . choose Roxanne 's cafe wonderful breakfast Sunday morning . hotel also right next Grace Cathedral - magnificent church wonderful setting . family little kid , note really nice kiddie play structure park right opposite church . kid spend quite time entertain park wife chance sit chat amongst wonderful setting . pleasing . check - in : check - in process pleasant cheerful - befits hotel calibre . mention receptionist check wife 's birthday would really grateful give we good room . put we room face corner California Powell ! wonderful view Transamerica building ( see photograph ) . nice . find Queen bed room , bring complimentary roll - away kid ! downside particular room right cable car line . hear clang - clang cable car way till midnight ! kid think pretty cool & quot ; train & quot ; right outside hotel room - noise get bit tiresome . noise compensate wonderful view ! room : room tastefully decorate muted asian motiff . however bathroom begin show 's age ( decor usage ) . hotel build rectangular building around central courtyard . corridor quite long one set elevator - prepare long walk room end hotel ! food : since many wonderful dining opportunitite around hotel , even try anything hotel . breakfast buffet weekend $ 29.95pp spread seem quite substantial . look partake . service : consider star - level hotel , service par course . address last name time ! ! will also make sure request , try accomodate much possible . overall : would definitely recommend hotel 's location , ambience access cable car . 
 Oct 3 2007 	 look forward next visit ! 	 stay Stanford Court , 5 night August . first three centre holiday ( move Vegas Longbeach , LA ) . fabulaous welcome hotel - nothing much trouble . room situate 4th floor / corner room . spacious , comfortable ( especially bed ) , clean , pretty good view . rate travel agent 4 * , seem pretty fair reflection . breakfast buffet thing let hotel . would highly recommend order breakfast menu , slightly costly , everything make order . lemon souffle pancake raspberry fantastic ! find location hotel convenient , especially cable car line run directly outside entrance . economical way travel , buy MUNI passport ( buy information desk airport - $ 24 per person , 1 week pass ) . add cost every ' single ' trip cable car ticket cost $ 5 , passport exceptional value . use without limit muni transport around city i.e . - cable cars/ electric trams/ trolley buses/ & amp ; ' bendy ' bus . find passport invaluable , hardly use taxi hotel limo service , ( provide first come first serve basis ) . despite public transport accessible , ' ve never city , prepared lot walk ( comfortable , flat shoe must ) . love city , plan go back one day , would stay Stanford Court , without hesitation . 
 Sep 29 2007 	 5 star 	 stay second leg honeymoon august 5th one week . brochure state 5 * hotel - would disagree , recption nice corridor dull need spruce . room ok , shower low wall use properly move . bathroom grubby badly light . impressed cleaner service either . fridge room . bed pillow give we really bad neck back ache . the bar price high food extremley high price never try . quite difficult find place eat close hotel . mainly go fishermans wharf union square . westin st francis well . location good cable car much else close . 
 Sep 17 2007 	 great place stay 	 love place , staff great , bed soooo comfortable location perfect , Rochelle reception smashing , helpful great tip get good time san francisco , forget car get anywhere trolley bus tramcar even golden gate bridge one change 30 stockton street change 28 laguna street stop bridge car park $ 18 3 day pass go wrong , love time spend . 
 Sep 8 2007 	 Fab Stanford Court 	 Conclusion : fabulous hotel way – would stay every time . stayed husband two night last week August , love Frisco , love hotel . location : can not beat Nob Hill meet chinatown location right California Powell . walk everywhere hop cable carRoom / hotel : nice hotel , old world fashionable great service . room lovely comfy standard four star room . bathroom smallish bathtub stain bottom bath mat go – need attention cleaning . staff : welcoming doorman front desk staff , quick friendly check . order room service twice – breakfast dinner – gorgeous food . even dine hotel ' restaurant – go even ' stay ( forget call ) . lovely food , even well service – one chef talk we counter lovely friendly chap wonderful old waiter give suggestion wine food – spoilt love ! would definitely stay ( ) would certainly recommend . 
 Sep 5 2007 	 great Choice Great Hotel 	 stay hotel three different occassion 's one favorite San Francisco . recent stay three night August , 2007.decor : hotel do understate traditional style asian influence antique . really like hotel 's style . disagree reviewer hotel date . think well preserve opinion , good charming way . be like go rich aunt 's house 1960 's . furnishing , first glance , remarkable . upon inspection , however , be force admit flashy , everything tastefully do high quality . ROOM : deluxe bay view room one night executive king room last two night . room wonderful . ' m sure would pay additional cost executive king , though . comfortable couch , however . love featherbeds place mattress - - great sleeping lounging . oh , pillow duvet comfortable . like color scheme : teal carpet , cream wall , blue upholstery , crystal lamp , floral drape , asian accent . room spacious , quiet , clean , comfortable . also like marble bathroom . large vanity closet . airconditione work well keep room comfortable . service : good . staff friendly hotel stay , be never rude always helpful . FITNESS CENTER : hotel nice fitness center great equipment . machine individual tv although not think headphone provide - - bring own . location : wonderful location atop Nob Hill . within easy walk distance Union Square , China Town , North Beach , Russian Hill . location affords room outstanding view downtown , Coit Tower , bay . VALUE : all - in - all , think hotel provide one good value S.F . 's affordable luxury . love hotel highly recommend . 
 Aug 19 2007 	 ok 	 hotel last leg honeymoon ... vegas , monterey los angeles stay great hotel confident stanford court would great . wrong . crazy location ... though close china town close anything else . room give we first queen ( ask king ) tiny face dumpster street . AC sleep windows open . crazy loud noise construction go outside 7 wake we . look window literally people work 6 foot away . seem mindblowe they d give people room directly next dumpster / garbage facility . thankfully , ask king switch room afternoon next room somewhat large faced courtyard . definitely outdate decor bathroom size shoebox par course , guess , big city . another annoying thing hotel charge $ 40 night park car . nyc know crazy parking price , $ 40 exorbitant . stay somewhere else , somewhere close water action . 
 Aug 2 2007 	 Nightmare group travel 	 organize group stay Marriott Renaissance hotel . realize specific need contact manager directly make sure receive 2 room next . since also time schedule also ask could note room need ready upon guranteed check - in time . arrive guest room ready another 2 hour guarantee check - in time . make matter bad , hotel record arrangement reservation manager make . would recommend hotel anyone arrange group business trip conference . room small service helpful . 
 Jul 26 2007 	 great location 	 book hotel Priceline able get room $ 80 / night , real steal . hotel top steep hill , excellent neighbourhood accessible Union Square major destination . the room slightly outdated decor , certainly clean spacious . bed extremely comfortable , window open fresh air , air conditioning also work well quietly . term room quality , would give 4/5 . however , SERVICE prompt give hotel 5/5.the service front desk effecient , polite , accommodate ( despite complicated request ) . maid service invisible , room service never take 30 minute arrive , even busy Friday / Saturday night . doorman always hand open taxi door front door smile . hide charge 0.10 / day & quot ; Tourist Tax & quot ; pay end stay . despite book Priceline much low regular rate , felt treat well full pay customer . I would definitely stay hotel , especially could get deal Priceline . 
 Jul 3 2007 	 great Introduction San Francisco 	 husband priceline hotel $ 100 night . first , Nob Hill fabulous location hotel , intersect two cable car line even well . staff sweet one nice woman counter keep let we business center use computer check family . concierge helpful wonderful food suggestion . LOVED nightly turndown service complimentary hot beverage every morning . toiletry would expect nice hotel , love old - fashioned styling room ( husband not quite fond since 's post - modern ) . definitely make experience San Francisco one remember . would definitely stay . 
 Jul 1 2007 	 Great Classic SF Hotel 	 priceline reservation rate $ 70 , steal . second time stay hotel , glad stay . location great -- right heart Nob Hill . interested ride cable car , two line run right outside front hotel . runner like , reward nice downhill run Bay challenge tough uphill run back hotel . take Jones street real workout ... decor old / classic style . room fairly spacious . bed OUTSTANDING . bed pillow , featherbed , comforter way well Westin Heavenly bed . bathroom marble vanity . insider tip : make sure place wake - up call ( whether need one ) . wake - up call receive pot coffee , hot chocolate , tea deliver front door . nice touch . 
 Jun 27 2007 	 amazing experience ! ! ! 	 return week San Fransisco Renaissance Stanford Court Hotel . amazing week ! never treat much like royalty . moment arrive , check great experience . could never describe amazing & quot ; personal concierge & quot ; assist we every little detail . point we right direction , make arrangement we get , make sure good time afterwards . personal touch never hotel . we also miss bed much ! ! super comfy ! ! positive sleeping experience , seem like hotel , seem like HOME ! breakfast buffet greatest , waiter restaurant staff . morning & quot ; smoothie & quot ; shoot something special ! ( favorite strawberry one ! ) room spacious clean . window plus ... great view beautiful city , open could get fresh air . beautifully furnish well . housekeeping staff good . top thing whole stay . leave valuable plain view , never thought would return . bed make soon leave , turn soon return night . I could go place , really need see wonderful place really . 
 Jun 24 2007 	 lovely neighborhood 	 stay Stanford Court one night use Marriott point . extremely convenient event Masonic Auditorium - two block away . neighborhood consist primarily upscale hotel , residence private club quiet nice compare Chinatown Union Square , several block away . problem lot restaurant , except hotel restaurant ( pricey ) area , especially mobility impair climb steep hill . Nob Hill Cafe Taylor nice , reasonably price restaurant nearby . hotel fine - room pretty large , bed comfortable , check - in check - out easy , always cab available . would definitely stay . 
 Jun 20 2007 	 Perfect Stay 	 love hotel ! 's charming front desk could professional helpful , suggest neighborhood restaurant direction . bid room Price Line , hint negativity concern that . we give corner room ( 321 ) clean , spacious nicely appoint . bed comfortable , one window face hill cable car route , noise simply issue . US Today paper door every morning , complimentary Wall Street Journals stack lobby . starbuck tea serve lobby every morning outdid coffee provide room ( though be always nice option slow move ! ) walk hill ( take Powell ) not terrible 's liquor store way , well popular Uncle Vito 's italian pizzeria free delivery ( $ 10 min ) though pick couple excellent meatball sandwich way . overall , excellent stay highly recommend . 
 Jun 18 2007 	 bad place stay 	 stay one night use Marriott point . bed extremely comfortable room small one stay New York . hotel date old hotel San Fran 's expect . staff friendly held luggage we check could explore city . convenient cable car line well . stay west side hotel recommend garbage pickup side . luckily Sunday do not worry . glad able use point stay 40 dollar parking fee ridiculous $ 9.95 day internet . , would stay unless able use point bed great ! 
 Jun 2 2007 	 good 	 two room two night Stanford Court . room book approximately 6 month advance request two room together high floor ( trip celebrate Father ' 70th Birthday – want special ) .When arrive tell room yet ready previous guest ( Virgin airline staff late check - out arrangement ) – therefore wait reception room come free ( great people room good we ) . 45 minute one room come free , parent move one . a 45 minute later room become available – room neither together high floor ( one floor 2 one 3 ) .The room allocate right street level ( due hilly disposition SF ! ) therefore view noisy . we query desk basically say room – discussion give we one new room 7th Floor - class ' Parlour Suite ' – little realise mean two uncomfortable night sofa bed room never seem get warm . the room ' cheap – would certainly class value money base experience . hotel obviously keen keep ' customer large contract happy rather individual like we . the location hotel spot – ' stay base experience - dissapointe . 
 may 30 2007 	 good we 	 stay Ren Stanford Court anniversary Memorial Day weekend . delighted experience . good we ! first , basic info . location great , corner California Powell , top Nob Hill . around corner Fairmont next Mark Hopkins . easy ( steep ) downhill walk Union Square Chinatown ; take cable car taxi back hill . cheap parking find 2 block west Masonic hall , $ 30 overnight ( hotel park $ 40 ) . classic old building arrange around center courtyard . 8th floor room face courtyard ( lack view , quieter ) . nice touch : one comfortable bed ever , complementary coffee , tea , hot chocolate deliver door morning , nicely furnish room . know call front desk ! good fitness room well . over - the - top touch ( not know everyone ) : normal conversation reservation check - in process , discover anniversary , result receive upgrade large room , complementary dessert , perhaps importantly , seemingly genuine effort make stay memorable enjoyable . make we want come back , recommend other . 
 May 28 2007 	 dissapointe 	 hotel great location 5 star style lobby room small queen size bed . addition , hte decor room simple meet 4 * standard . get quiet room ( definition ) top floor , could still hear car cable car street . overall - recommend . stay number Le Meridian 10 time well . book hotel Priceline ( $ 80 ) might reason get poor room . 
 May 23 2007 	 Great Hotel ! 	 husband spend two night Stanford Court vacation San Francisco great time . love location - within walking distance Union Square Chinatown , right cable car line . staff really friendly helpful , room comfortable beautiful . enjoy complimentary coffee morning , concierge great suggestion see get around easily city . thing would say bypass restaurant , Fournou 's Ovens . plenty well restaurant San Francisco . 
 May 19 2007 	 love 	 love moment walk till leave 7 day later . bed world , . service great , every person speak kind helpful . would stay give chance . 
 Apr 29 2007 	 lovely weekend Standford Court Renaissance 	 stay hotel weekend September 2006 absolutely love . probably one good hotel stay San Francisco , love location Hotel , well . fiance town anniversary staff nice friendly , ask town , tell anniversary assign we nice corner room top floor . view awesome ! room immaculate . large , spotless , great amenity . order room service delicious . would definitely recommend people come town romantic getaway ! 
 Apr 20 2007 	 Great Location 	 Stanford Court one good location city - intersection 3 Cable car line . hotel spotless ; maid service attentive ; coffee deliver wake - up call nice touch . entire staff professional also friendly . note caution - ask room fourth floor Powell Street side , back hotel outside . many room face rather drab inner - courtyard . outside room also overlook wall Mark Hopkins . room pleasant , although tad date . overall , definately worth cost . walk distance Chinatown . 
 Mar 16 2007 	 Fabulous Location 	 Overall Stanford Court great hotel . stay San Francisco two night weekend . Marriott regular choose Stanford Court location good price compare Marriott 's city . originally think want stay Fisherman 's wharf see Wharf glad Wharf . much tourist trap many people . Stanford Court centrally locate major transportation tourist hotspot . would stay hotel would spring room view . view courtyard view roof . room long enough let bother we dollar would prefer view city bay . also note room little outdate air conditioner worth work darn . bed fabulous . doorman tell we plan redo hotel would great . 
 Feb 23 2007 	 Standard Hotel- Location Location Location 	 Stayed conference . thank god get conference rate -- location dictate price , hotel . bed absolutely fabulous . possibly good bed ' ve ever hotel . nice linen , great comforter . however , hotel not super swanky- super central fantastic location . 
 Feb 6 2007 	 horrible rude smelly 	 travel SF business day vacation last day . friend meet excited stay hotel thought would live standard 4 - star hotel . Room Quality - horribleWhen arrive floor , disappointed find hallway musty odor . figure old property , look way arrive room find . room smell musty carpet look horrible . view call & quot ; courtyard & quot ; view roof astroturf look material . bathroom cleanest small . someone tell would even leave 1970 's tv already small bathroom , beyond . room outdate , seem hawaiian headboard , flowery - print drapery , asian lamp picture wall . ' ve see nice room college dorm . bed uncomfortable seem mattresse extremely old ( perhaps purchase time tv bathroom ! ) . share bed sister bed saggy end roll middle bed - make unpleasant evening lovely backache start day . feather - down comforter pillow , much . poor customer service - horribleWhen arrive check - in , one even greet we check . ask person front desk assistance . receive $ 500 Marriott Travel Card recognition employer . one front desk staff new process card . try call number back card verify really $ 500 balance card . woman work front desk assist initial person not know travel card . can not remember name big glass short spiked grey hair . seem impatient , front desk associate originally assist . mention receive use travel card past process . continue tell 's , tell would need surrender travel card . two night stay would total $ 500 , question would need give card would still balance remain stay . , front desk staff not know handle instead try credit room $ 500 . apparent frustration , call manager not quite sure handle , say credit balance , would credit one credit card send check mail . know probably suppose work way , already stand front desk 15 minute want debate long . 15 minute arrive room , receive phone need come front desk pick travel card . go back , pick card . next morning , message light come , front desk tell need see not properly obtain credit card check . extremely frustrating try handle originally check . 2 guest , honestly say never stay property perhaps Renaissance property . also call wake call , thought would take advantage complimentary hot coffee hot chocolate service come wake call . receive complimentary beverage 30 minute 9 a.m. wake - up call ( friend hear paper - thin wall ) . beverage arrive , coffee tea deliver . request hot chocolate , call front desk inquire . say tea . inform specifically ask hot chocolate drink tea . exact word abrupt rude voice , & quot ; well say request tea . & quot ; politely inform request hot chocolate want see could send . response , & quot ; can not unless request night before . & quot ; tell request night , receive service first place . sigh say would send hot chocolate . concierge staff rude not even want try help we . must say however , driver complimentary car service highlight stay . I definitely would stay far , far away property . thank goodness not really spend much time room day . really depressing room . bad , stay Marriott property least 15 time year . location great , much sacrifice mind . 
 Feb 2 2007 	 Spectacular experience 	 sad almost change reservation base negative review site . Stanford Court wonderful hotel . staff could pleasant helpful ! room clean attractive . view San Francisco include city bay . read room small concern due husband 's height . perhaps large room ' ve ever stay feel cramp . hotel remind european hotel stay . build old , typical Marriott property , lovely , historic district . cable car readily available outside door hotel taxi ready . convenient anything could want . Union Square Chinatown close enough even arthritic shape body lot walk . truly believe negative review hotel lot negative personality reviewer . , be Ritz Carlton hence much less expensive room rate . enjoy Stanford Court - incredibly pleasant , attractive , quite relax home away home . not rely negative review keep experience treat though guest hotel . read positive skip negative . certainly return future ! ! 
 Jan 17 2007 	 good enough 	 go SF celebrate birthday weekend friend - room two double bed . room spacious bed comfortable - feather bed believe . corner room 6th floor great view . room adequate could use update - nothing negative , furniture / decor look bit tired . room bathroom clean . lobby nice bell staff helpful . location great - short walk Union Square - beware hill hike back hotel . overall pleasant stay - eat hotel many good restaurant sample city . would stay hotel . 
 Jan 4 2007 	 beautiful lobby room need renovating 	 husband ( early 30 ) stay Stanford Court New Year 's weekend -- 12/30/06 - 1/2/07 . lobby beautiful . upon check - in tell queen room available . annoying since expect king book trip month prior travel agent , front desk attendant say New Year 's weekend King room take ( fine , make reservation ) . case , decide push issue go room .... say back still hurt ! room could definitely use modern touch beg update decor renovation ( mattress obviously see well day ) . room face loading dock , not good view either . ' m happy report spend little time deluxe room much see San Francisco ... hotel & amp ; restaurant staff ( eat breakfast hotel ) friendly helpful - especially concierge . the hotel locate top Nob Hill , bring comfy shoe walk back hotel ( be steep ) plan walk , otherwise 3 cable car line within half block hotel . I would not stay Stanford Court , fantasic time city . 
 Nov 28 2006 	 Good need makeover 	 nice hotel great location close downtown chinatown . service good check - in staff helpful . room obviously nice point need major update , one staff tell hotel going remodel next year . maid service OK seem inconsistent turn bed week ( even though disturb sign ) . overall , hotel pretty good great remodel . 
 Nov 16 2006 	 beautiful hotel 	 spend two night please high standard accommodation . room spacious , beautifully decorate clean . location perfect explore city would thoroughly recommend . 
 Nov 12 2006 	 Fantastic perch Nob Hill ! 	 read mixed review , still want experience hotel first hand . I dissappointe all . the location GREAT . , although perch atop Nob Hill , Cable Cars run straight front hotel . take Fishermans Wharf , Powell Street ( Nr Union Square ) Chinatown . FANTASTIC ! althought get busy , especially weekend , not wait long get ride . $ 11 get day ride , trolley bus . buy 7 day $ 24 excellent value ( 1 way ride $ 5 ! ) .anyway - back hotel . concierge attentative helpful , always polite . check - in desk , quick informative ( avoid check 2 - 3pm ( ish ) Virgin Atlantic crew stay take ! city view room look towards bay bridge area . clean , comfy bed , little dated state CLEAN matter I . room service food excellent value , quick . I San Fran enjoy , thank Stamford Court , ! 
 Oct 30 2006 	 Old Fashioned Nice .. 	 wife stay 4 night honeymoon fly Hawaii . find hotel good possible location . alone would paid bit ! ! arrival meet limousine escort check desk . check process nice pleasant even 10hr flight . desk staff polite helpful . provide much information available around hotel also advise good mode transport around area . excellent . room decor bit date enter hotel kind expect meet room befit rest decor . surprised let . use restaurant therefore comment aroma come general area restaurant certainly . however utilise room service arrive quickly well present . what like hotel staff never stand wait pass gratuity . quick make exit carry duty like still never let leave without pass tip always seem take surprise lot thank . nice see folk still appreciate not expect ... 
 oct 9 2006 	 Sickening Food 	 recently stay Renaissance Stanford Court conference . get food poisoning appetizer hotel bar , one colleague get food poison hotel restaurant , yet another colleague 's wife get sick hotel restaurant . the hotel grand architecture nice location , thing like food -- well fact stairway nearly impossible locate ( make place firetrap earthquake trap ) -- really overshadow edifice decor . 
 Oct 5 2006 	 Great Location 	 great Hotel great city . wife arrive East Coast 11 front desk find we room already clean ready . great since early need place freshen . location convenient Chinatown Union Square , couple block way . trolley line stop right beside Hotel make easy get tourist spot . newspaper coffee tea morning wait door . hotel clean staff accommodate . room little outdated , plush comfortable bed make one flaw . 
 Oct 4 2006 	 Pleasant stay Stanford Court 	 arrive San Francisco Thursday morning take BART Powell station . decide bag cab walk Powell Stanford Court hotel - luggage . ( yes , know ' top Nob Hill….but know ' eat lot delicious food welcome exercise ) book room 2 month stay Marriott ' web - site . deal – Super Savvy Weekend rate $ 159.00 stay 4 night . Stanford Court nice , clean hotel friendly staff . arrive around 10:30AM surprise , room ready . ' Platinum Marriott select arrival gift : bottled water … ( quite parch uphill trek ) brie / cracker – plus come side grape – yum . the size room bit big San Francisco hotel ( many SF hotel tiny room ) . room clean traditional , almost antique look furniture room everything need . king bed comforter pillow top , separate vanity bathroom full length mirror , open closet next vanity / sink bench . room 8th floor partial city view . notice wall room need fresh coat paint could smell fresh paint hall - way noticed ' paint area around hotel , ' sure room refresh soon . the bed seem comfortable first night sleep bed slope bit middle . ' wake right next ' scoot back side . may mattress maybe old bed frame ? love chocolate pillow turn service hot chocolate wake - up call . platinum member , get healthy start buffet weekday mornings restaurant . oatmeal , granola , cereal , croissant , pastry , fresh berry , toast , etc . good . the location perfect – walk Powell Union Square walk California China Town Embarcadero walk Powell North North Beach Fisherman ' wharf . sometimes walk back uphill little difficult big meal love exercise . ' enough exercise day , easy catch cab buck . trolley stops top hill – ' worth $ 5 person . cab much cheap . just Powell , street two liquor store / market . price well similar store close Union Square . ' great place stock water , snack beverage week . market great little mexican restaurant . ' remember name really good in - expensive compare nearby restaurant . day / night venture North Beach lunch dinner . North Beach well restaurant Union Square . always feel safe walk back hotel night . the staff pleasant problem . would stay hotel . 
 Oct 1 2006 	 stunning 	 stay stanford twice stunning hotel lovely room / excellent room service friendly staff . location fantastic mins union square min chinatown little italy . right tram line everywhere . fisherman wharf onyl 20min walk away although also easy tram ride . would highly recommend . 
 Sep 26 2006 	 Great Service ... 	 service hotel impecable room get bit long tooth . definately time makeover / renovation . say , everything room good condition / good working order carpet clean ( review say wer not . ) bathtub / showersdrain slow ( 1st room ) . 
 Sep 26 2006 	 guest beware ! 	 first would like say type would write something unless feel would help traveler . ok say stay property two night start 23sep06 . check agent basically ignore one finally give help . fly San Francisco sister make multiple call room two bed . go room one bed . also room stain carpeting , furniture , grout bathroom disgusting . price ask hotel expect least clean ! ! ! ! speak front desk explain sell status could upgrade additional charge $ 30 . already pay $ 280 night property also make multiple call refuse say would speak manager . speak manager reiterate tell mention offer another room additional charge deny offer two bed room . finally tell would stay different property could find one . 20min manager come back advise room & quot ; Miraculously & quot ; become available needed clean . offer sister drink lobby wait . entire bottle wine later room still available . 1 hour finally go show we room . room improvement smell wet dog . property allow animal 25lbs accepete prior guest must pet maid unable clean standard expect price pay . overall stay one would recommend . stay numerous property San Francisco area one worth price . also rental car prefer roam around city foot , AWARE property top HUGE hill steep incline . closing want get value dollar stay Omni Fairmont , worth . 
 Sep 17 2006 	 Pleasant Experience Renaissance 	 5 hour drive northern California San Francisco , Renaissance Stanford Court welcome sight ! room large linen wonderful . staff helpful point we around San Francisco . even store luggage check flight leave rather late still want tour city bit . also offer complimentary boarding pass printing , helpful . 
 Sep 17 2006 	 pleasantly surprised reviewer Warrenton virginia 	 bit nervous hotel read eari review contain photo nasty carpet dirty toilet . not know reviewer stay experience entirely different . upon arrive find entrance lobby elegant clean , need refurbishing . front desk staff among courteous see anywhere . cordial helpfulness extend everyone concierge doorman , housekeeping staff etc . whenever order room service wake coffee friendly voice phone actually seem know . room oversize adequate clean . bathroom fine complaint . Tho thing keep excellent review problem AC necessitate open window subsequent cable car noise . still would recommend hotel , well worth price . 
 Sep 7 2006 	 nice hotel good service 	 definitely beautiful hotel . start entrance lobby , hotel reminder wealth exist San Francisco early 1900 's today . staff helpful pleasant . turn service morning coffee / tea / hot chocolate nice touch . look modern look hotel , place . instead Stanford Court people like antique old world flavor . room big thought would , clean . little bit update would probably hotel well , appreciate style hotel . take walk neighboring hotel . lovely way , definitely remind day railroad mansion . 
 Aug 30 2006 	 phenomenal hotel ! ! ! 	 fiancé pick hotel majority review write great … they right ! drive hotel , look really nice , get inside beautiful . arrive hotel early , 10:30 a.m. ' expect check , leave bag concierge . pleasant surprise tell we room ready happy let we check . room nice . clean update despite many review say look old . everything need . yes , room small , ' San Francisco ! ! ! obviously , complain never . hotel fabulous location . within walking distance everything form transportation right outside hotel . staff extremely nice time . extremely accommodating ! receive complimentary wake - up call every morning along complimentary coffee / tea newspaper wait right outside door time request . honest , want give hotel excellent ( 5 ) rating , also want stay true review accomplish . overall , fabulous hotel price . would definitely stay . 
 Aug 20 2006 	 Outstanding 	 good place ' ve stay year . historic hotel lovely charming room small , modern bath / shower facility . staff professional helpful . must also last hotel USA turn - down service chocolate . be aware 's steep hill , shape plan pay $ 5 Powell Calif cable car , stop corner . also note $ 41 valet parking expense . hotel cheap well rate web site several hotel downtown probably would nice . my nit : ) reason portable tv take 1/2 space bathroom sink countertop . b ) would rather coffeemaker room remember call coffee night c ) always use business center free night check e - mail other party mention pay ( maybe use daytime ? ) 
 Aug 16 2006 	 Great Hotel Experience 	 greatly enjoy week hotel ! attractive , clean cozy . people work friendly , kind helpful . restaurant site ( Fornou 's Ovens ) disappointment , however . people work nice anyway . definitely stay hotel also try restaurant . ' m sure situation rectify since hotel nice . 
 Aug 14 2006 	 nice need work 	 really beautiful , historic hotel . morning , complimentary coffee / hot chocolate / tea stay hot caraffe ready right outside door , tray , sterling silverware , cream sugar time wake - up call . nice touch . canopy bed beautiful add element luxury . nice marble bathroom good water pressure shower . heat towel rack bathroom add extra comfort . pavilion restaurant ( day ) / Fournou 's Ovens ( night ) restaurant delicious -- brunch : spicy salmon hash , souffle pancakes chicken / mushroom omelet . delicious . flip side : bring roll - away bed right away check , tell we would ( reassure we twice ) . , figure run little slow -- problem -- go Top Mark drink dancing , think get back room , bed would set . however , upon return 11:15 pm , bed still . call front desk nicely ask bed could send ; say yes would send one right away . another 20 minute go still bed . call ask bed -- front desk guy say : & quot ; oh , yeah sorry , will try one soon . & quot ; try ? thank goodness , time bed arrive 3 - 5 minute later . thing need improvement : parking rate $ 41/ night , $ 8 / hour . RIDICULOUS RATE . understand difficult find parking Nob Hill , hotel must think get away high rate , really offensive . also , & quot ; business center & quot ; militantly monitere charge $ 0.50 / minute use computer , $ 1.00 / page print . & quot ; user - friendly & quot ; way thing , especially technical day age . , staff & quot ; capable & quot ; part , lack polish one might hope hotel calliber . note : Raul , bell captain valet , excellent . overall , would stay Renaissance Stanford Court Hotel , special , discount , promotional rate . 
 Aug 3 2006 	 make SF Fun 	 take wife two daughter San Francisco last get together - weekend old go college . two room suite view Grace Cathedral California Street . stately , clean great soft european bedding fratte sheet . blast . would hear place movie star stay discreetly right . go Fournou 's Ovens restaurant fabulous server ( old world charm ) suggest entree picky eater love ( Rack Lamb & amp ; wild Salmon ) Sam Donaldson come sit next table ! lemon souffle pancake breakfast totally unique ... people table order see . be right atop Nob Hill shop back school girl wife attend Grace Cathedral 's service . take cable car Union Square main stop right corner . first class , family friendly proximity everywhere want go make SF whole weekend fun . 
 Aug 2 2006 	 Good Central Location 	 colleague stay business end July . book twin room Virgin Holidays arrival tell double room could not move we busy time twin room available . accept hotel 's fault guess . could not book another room hotel full put extra single camp bed room , cramp room not big ! colleague arrive late problem book direct hotel ! however , say could offer twin room next day sure could we , even though offer pay extra ....... ? ? ? room nicely decorate bed comfortable . also quiet side hotel would recommend ask surround street quite busy . hotel good central location within walk distance main shop exhibition centre , take 15 minute . the breakfast good selection rarely get order quite expensive ! offer free coffee / tea morning order without wake - up call night . order tea wake - up call , sadly get wake tea ! ! concierge helpful booking trip not listen restaurant recommendation get send awful place Chinatown ! good place eat Nob Hill Cafe Venticello - Italians within walking distance . bar hotel next door ( Top Mark ) good pre - dinner cocktail , bar top Marriot Hotel downtown . trip worth take Alcatraz ( popular book well advance get day want ) Wine Country tour nearby Napa Sonoma Valleys . one group not mind drive , would freedom choose winery want visit though . San Francisco great city 5 day probably long enough everything ! also , bring jumper weather get cold quickly fog come ! 
 Jul 14 2006 	 wonderful experience 	 husband recently return week stay San Francisco . book room internet use review travel company . review sound mostly positive , negative expect . learn Trip Advisor , log read review hotel traveler ' eye . little worried reading opinion patron , let tell , accord experience , folk must use stay Ritz , could ask nice , clean , well hotel city . staff helpful friendly question concern express . doorman wait almost everytime enter exit building ; lobby contain gorgeous flower arrangement freshly cut long - stem rose , atmosphere one professionalism employee without stuffy snooty . room clean roomy . bed comfortable , bathroom oversized towel towel rack could turn warm towel bathe . yes , property old , old run . fact old give way high ceiling , marbled bathroom , beautiful moulding throughout hotel . stay nice hotel throughout country , honestly say Stanford Court rank one good ' ve priviledge stay . ever return SF , book room . 
 Jul 10 2006 	 Superb hotel superb stay SF 	 disappointed hotel . room spacious , cosy , bright airy . nice little touch evening : - dress gown chocolate lay bed evening . complimentary hot drink arrive room morning . hotel staff friendly helpful . location also fab ! 
 Jul 9 2006 	 peaceful stay heart city 	 arrive Stanford Court warm greet bell - staff reception desk . offer up - grade room , decline , thank anyway . the room clean , well equip morning coffee fantastic . bathrobe little small thin side liking , bed bit soft taste well . be I . food restaurant excellent , expect pay top dollar . due hotel 's location , ton place eat nearby much less money . my big complaint hotel quiet tranquil . sound funny , go Faiirmont Mason Street , lobby much bustling feel , , something like . the concierge helpful , although normal hour , desk man bell staff , quality service less consistent . location hotel excellent . access cable car line right outside door , walk couple block less mode transportation . I highly recommend hotel . life 's 4 star rating without problem . 
 Jun 21 2006 	 set alarm 	 want stay hotel visit 2 year . mistake , book 2 night quickly realise need stop 1 night . refund allow , expensive stay , , say fault . room fine , nothing fancy sort money . last night US 4 week travel around pleasant late night town . luckily set alarm phone , order alarm call coffee morning . receive neither , check tell reception coffee wake call do not seem concerned . manage get airport morning rush hour time . good way start 17 hour trip home . yes fine old hotel , expect well . 
 Jun 13 2006 	 great location 	 stay five day overall fnatastic time . premium queen room first ngiht , double queen remain four night . first room overlook main road little noisy traffic , do not stop we sleep badly . eat hotel book WAke call via reception order complimentary coffee , great way start day . lobby area impressive , restaurant look great , attend wedding SF do not really time eat five day . bathroom toiletries wonderful range LATHER , see befor . normally bother hotel toiletry good miss . hotel TownCar competitive taxi , worth run back airport need . steep climb Union Square though , avoid hill SF ! ! ! internet access available business centre laptop , 50c minute . get great rate ( £ 475 five night ) via Virgin Holidays ( book accommodation ) . 
 Jun 7 2006 	 great stay Stanford Court 	 can not ask well location San Francsico . 20 minute walk get Fiashermans Wharf . 2 cable car line corner . restaurant & quot ; Fournos Ovens & quot ; hotel spectacular . service concierge desk impeccable . the room little old show , bad way . lovely hotel . coffee service morning great way start day 4 day stay Stanford Court . I would reccomend hotel friend look affordable hotel Nob Hill district . do not miss Top Mark hotel bar next door . amazing view ! ! ! ! ( pay view drink price ) 
 Jun 2 2006 	 lovely boutique hotel charming room good service . 	 17 - year - old daughter stay Stanford Court conference wonderful experience . read mixed review property receive , pleasantly surprised . staff accommodate , right check . need room floor director organization arrange . also arrange down - fill bed removed bed , allergic . daughter keep feather bed duvet love . even without luxury bedding bed linen bed quite comfortable . room corner room view city , bay , Transamerica building . spacious , clean , decorate Asian - theme english country style . pretty . bathroom clean , bright , certainly roomy enough -- little color tv counter nice touch . heat lamp ceiling , heat towel bar , phone well . also vanity bench , make dress makeup easy . we experience major problem noise except occasional cable car -- expect -- 's sound city not mind . not run night , sleep fine . morning beverage always time hot . wake call time , . USA Today . staff courteous accommodate . fact , day leave airport wait lobby 4:30 shuttle . evening manager come we , offer we coffee , stay chat us shuttle arrive . even concierge call shuttle company confirm arrival , even though have do day before . the concierge staff knowledgeable courteous -- make reservation , check menu , help we book tour wine country , Muir Woods Sausalito . hotel 's town car ( free business hour ) take we downtown off - the - beat track shopping area concierge recommend . in regard conference , staff could not accommodate , meet space fine , meal - hold hotel restaurant - delicious . daughter vegetarian waitstaff make sure appropriate food even though set conference menu . Turndown service available upon request evening housekeeping staff friendly -- go far give daughter many extra chocolate every evening -- suffice say quite pleased . never meet day staff can not say anything room make perfectly day . just couple minor negative . 1 . problem key demagnetizing not work . since two we , ok -- seem like one always work key -- day need get key change . 2 . connect room - door close lock , one evening could clearly hear voice adjoining room . end quickly . loud group think would pretty bad . 3 . room service expensive ( yummy ) thing forgot bring initial delivery . take care . 4 . nowhere reasonably price breakfast hotel . restaurant room service pricy meal , especially breakfast . I complete hotel 's guest feedback form mention pleasure property , problem receive personal e - mail thanking feedback ask specific problem could address . I hear good thing conference attendee property . everyone seem find accommodation quite acceptable . the location Nob Hill convenient number cable car line within walk distance Union Square shopping , Chinatown , theatre / restaurant district . good walker could even make waterfront . speak walk -- manage hill quite well foot , surprising . colleague native said & quot ; bun steel & quot ; hill -- see . one get workout . go walking feel like good day gym . would stay Stanford Court . big part make combo vacation / conference trip enjoyable . 
 Jun 1 2006 	 average great staff 	 stay hotel week mid may . hotel old 5 star hotel decor mean really 5 star need decor update . however get positive . staff superb extremely helpful especially Seaneen concierge . lovely bar area lobby relax drink . brilliant location near chinatown , union sq two tram line easy toget fisherman wharf . decor date reflect price . Nob Hill locate grand hotel hang , Mark Hopkins Intercontinential right next door Fairmont right accross road . $ 50- $ 100 expensive per night plush date . the room however extremely spacious good bathroom / makeup area also . fitness centre ok could machine . overall would go back mostly extreme friendliness staff . likely modernise next year probably result high price . 
 May 15 2006 	 stay away ! HORRIBLE ! 	 stay property , lose confidence AAA Diamond rating system . idea hotel possibly four diamond hotel . room stay ugly old smell like mold . bathroom tiny , carpet grimy , furniture look like go fall apart . turn air room , sound like water run . property fully occupy , could not get another room . keep air entire stay , make stuffiness moldy smell even bad . wall paper thin every morning hear tv next room loud clear . bad service . not bother free morning coffee service . ask serve 7 am could serve wake call well . hear paper thin wall set cling glass outside hall start 5:30a , come room 9:30a ! guess good thing get wake 5:30a since obviously not get schedule & quot ; wake - up call & quot ; 7a . check - in strange . Matt , night check - in person 3/21 , like Dr. Jeckle Mr. Hyde . courteous enough front desk . walk ugly , smelly room see 2 full bed instead king , call inquire . instead explain full house room leave , rudely say , & quot ; ' m look reservation right not say guarantee king . & quot ; obviously need course customer service . I never ever return property , even offer free . matter fact , stay occassion annual conference attend SF hold . hold property next year , would skip whole conference . 
 May 7 2006 	 lovely friendly hotel 	 husband stay 6 night April . read several poor review nervous hotel would like . city view room although great view , nice view city . the room nice , little old fashioned kind quaint . king bed plenty room , outside bathroom little make area huge light mirror . wake beverage great , always time enough two cup , nice touch . room service great , lemon souffle pancake well , twice ! ! concierge helpfull , arrange restaurant trip we . the Town car take we airport end stay , would reccommend rather take taxi , cost taxi nicer car driver friendly . we not really drink bar , not good cocktail list lack atmosphere . we really feel staff friendly helpfull , could not fault service have . all really enjoy stay hotel , would recommend . 
 Apr 28 2006 	 ok old Property 	 town business stay Renaissance Parc couple night . hotel old expect clean . everything place old outdate , bathroom , furniture , especially gym ( really small old equipment ) . room bath small side . enough floor space fully open 50 & quot ; suiter . walk alot get room , walk around circle maze . dinner order room service unedible , request well do burger char outside raw inside . hotel amenity nice , sheet , towel , etc . find hotel staff attentive friendly . might stay property generally stay city sell . 
 Apr 24 2006 	 ok Hotel Great Location 	 positive : - great location : north Union Square ; south Chinatown , North Beach . intersection two cable car line plenty cab area.- Comfortable Beds- Friendly staffthe negative : - date decor room , generally clean.- amenity hotel , though small exercise room.- somewhat overpriced , well ( comparably price ) alternative hotel area.- viable breakfast option hotel , ( in - house restaurant charge pretty penny breakfast ) , several restaurant alternative short walk hotel . 
 Apr 22 2006 	 good business traveler 	 hotel clean staff friendly . free hot beverage service morning also come pleasant surprise . however , hotel bit stingy business - type amenity , consider include comparable hotel similar rate . charge extra $ 9.95 per day internet access local call , 10 cent minute use business center . lack include local call come surprise , get bit $ 1 charge make local call destinaton block away . lack free local call couple lack decent cell phone signal room much limited could get do hotel room . if town leisure , hotel may one place consider . however , town business need stay connect , would recommend look elsewhere , hotel area similar rate offer business traveler . 
 Apr 19 2006 	 Location Comfort Superb 	 thoroughly enjoy two - night stay Stanford Court last week . 4th - floor room clean , appealing , comfortable pleasant view city bay . service always available , efficient , responsive never intrusive . location ideal walker ( walk Chinatown , North Beach , shopping area theater ) , hotel locate intersection 2 cable car line not feel like negotiate hill . Taxis easy find also . Fournou 's Oven Restaurant downstair dinner fabulous . breakfast good way overprice ( $ 22 & quot ; American Breakfast & quot ; ) , coffee excellent bowl oatmeal granola fruit would reasonable choice . numerous cafe nearby local neighborhood . we highly recommend Stanford Court comfortable bed perfect location explore San Francisco . 
 Mar 27 2006 	 dirty outdate ! 	 fourth year visit San Francisco . every year husband conference Ritz stay . conference move Stanford year . suspecting rate . upon check Stanford tell daily rate use computer business center would $ 30 ( free Ritz ) . walk room dirty musty . furniture look like fall apart . bed cheap bamboo headboard ( really headboard .. like stick ) . bathroom tiny . carpet dirty . hall smell . pay $ 220 night . next day check go one block Huntington Hotel . wonderful experience . never check hotel check right . glad . Huntington 's business center free , view great , room nice , bathroom HUGE Spa wonderful . not expect lot , expect room clean , smell furniture fall apart . 
 Mar 14 2006 	 wonderful stay Stanford Court 	 stay Stanford Court February 26 27 pleasant stay . room neat clean well furnished , bed comfortable , bonus trolley car go . morning wake call time enjoy hot tea fresh coffee - wonderful . dine Fournous Ovens outstanding meal . would hesitate recommend hotel friend hope return . read review wonder stay hotel . P.S . aware parking charge check , hotel employee helpful . 
 Mar 3 2006 	 Deplorable Hotel . waste money . 	 fiancé stay Stanford Court Hotel February 26th 27th 2006 . arrive full anticipation stay 5 star hotel . leave Stanford Court determine never stay Marriott hotel . lack service hotel staff unacceptable . lack comfort cleanliness room deplorable . arrive desk clerk rude rush . room ( # 436 ) filthy . bed sheet hole , carpet stain throughout , bathroom mold grow shower door tile floor , dust cover everything , strong musty smell , décor mismatch ( asian painting , oak entertainment center , bed covering tacky floral print , drape southwest motif , bed frame faux bamboo ) , simply coordinated . heat lamp timer bathroom break water pressure shower low . sometimes water stop shower . my fiancé buy pair jean stay need remove tag . call concierge tell call back busy moment . ' even offer call we back . call front desk ask pair scissor could brought room . front desk clerk tell we could send scissor safety reason . ask would suggest . say " pocket knife try that . " would call request scissor pocket knife ? insult rude . take upon go gift shop travel scissor let borrow . hotel desk clerk could inform we would save 30 minute . complimentary beverage wake call ridiculous . neither us drink coffee opt hot chocolate . arrive cold water . later learn Nestle Instant Cocoa Packets add water . hotel locate San Francisco , home one famous chocolate company world ! would hotel use Ghirardelli ? cost stay star rating hotel , instant cocoa packet far acceptable . 2nd wake call request extra packet hot cocoa since first water . front desk clerk assure would send . 2nd morning wake call 1 hour late ! send we 1 mug instead extra packet cocoa send we 10 extra packet sweet - n - low ! call front desk complain . apology offer . ask 2nd mug extra packet cocoa . 15 minute later receive extra carafe cocoa , 2nd mug , extra packet cocoa . service unbelievably incompetent ! second night hotel weather cold rainy . fiancé request cup tea front desk . tell would cost $ 5 plus $ 3 room service fee . $ 8 cup tea ridiculous ! tell front desk offer free tea guest morning , could please offer . rudely tell . ask could least bring we water front desk clerk tell use vend machine 2nd floor . needless say furious . 5 star hotel could even offer complimentary water guest ? ! ? ! take upon walk restaurant locate hotel . tell maitre ' circumstance less 5 minute give 2 bottle water cup hot tea charge . could hotel ? could hotel least refer we restaurant ? complimentary town car service offer guest Monday joke . wait 15 minute available car 8 am morning . tell share another couple go convention . explain driver meet friend breakfast 8:20 Fisherman ' Wharf . assure would get we time . get lose drive couple destination make we 15 minute late breakfast reservation . we drive 17 hour San Francisco stop way spontaneously good Western Motel . quality service receive far superior Stanford Court hotel comfort bed even well . bed room Stanford Court spring coil could feel mattress ! trip completely ruin suppose romantic weekend getaway new fiancé end frustrating uncomfortable stay . I expect Marriott , least live standard 5 star hotel . stay Stanford Court ever future . choose hotel future destination , Marriott last list . warn : parking hotel cost we $ 100 2 night ! absolutely crazy . stay away hotel . 
 Feb 10 2006 	 Wonderful 	 stay Renaissance one occassion never disappoint . staff helpful ... even ask red balloon ( play game ) ask wine opener delievere room matter minute . ask room two queen bed ... spacious lovely . location perfect cable car corner cab right door . you enjoy stay . 
 Feb 9 2006 	 ok ...... 	 stay Renaissance weekend getaway . honest check room almost cry . old , dingy sure sort germ analysis bedspread would bring shocking result . price star rating , expect soooo much . however , lobby nice , staff nice courteous bar nice . morning coffee deliver door nice addition , enough make outdated room 
 Jan 22 2006 	 Tale Two Hotels 	 good service date room ; beautiful location , view satellite dish window . high - speed internet access , in - room safe stow computer . not know good judge hotel conference receive discount room rate . attendee , like we , accomodate second floor . not know high floor nice , room date , although clean . ( recent charmingly antique ; old hip . ) example , strange bamboo - frame curtain apparatus bed look silly . addition , bathroom straight 70 , black - and - white swivel tv corner . however , location great service efficient friendly . make much , know , complimentary coffee hot chocolate morning nice touch . location service , say like hotel , try another return town . 
 Jan 14 2006 	 Wonderful Service Clean Hotel 	 moment arrive hotel , impressed service . doorman could help enough unload luggage opening door . approach desk assist straight away efficiently . find booking say would find we well room , take less 5 minute check need long journey . although bit trek lift , room spacious clean view city bay magnificent . room well equip complimentary coffee newspaper deliver time specify every morning great idea . problem cost drink bar - far costly drank eat elsewhere bring drink nightcap . hotel also problem we order takeaway taking room . location really tourist area major walk anywhere , however hire car valet park hotel ( rather costly also bad compare car park area ) . beautiful place stay unintrusive yet efficient service nothing much trouble . thank staff . 
 Dec 7 2005 	 Excellent Location Nice Amenities 	 friend stay Stanford Court Thanksgiving holiday November 24 - 29 . first time San Francisco . location unbeatable - Nob Hill clean , quiet cozy , away noise , tourist panhandler 4 block hill Union Square . overall satisfied hotel disappoint area . agree reviewer front desk staff little cold . necessarily rude stiff welcoming . accommodate room not ready even though well past check time end large corner unit pretty decent view . doormen housekeeping staff excellent - always happily greet responsive need . there nice amenity quite overrated . bathrobe nice touch . heat towel rack not much heat towel except three spot rack hit towel - maybe expectation high . like much well heat lamp keep room toasty do not get chill emerge shower . shower awesome - water pressure perfect . not usually make showerhead point review memorable ! also , bed amazing new marriott featherbed heavenly . coffee , tea hot chocolate service morning nice not expect beverage high quality . my friend walk almost San Francisco . dinner Union Square area night would trek back 4 5 block uphill hotel . not exercise city walk lot , albeit flat ground . would use judgement walk around save lot money see much walking . public transportation system confuse 10 different type public transport serve limited area . BART seem commuter train go suburb select stop city . bus not good option confuse tourist . cable car not go far $ 5 per one - way ride , be total rip - off . also cable train system cheap get we Castro take lot map research get around cheap . still recommend walk area cabbe back day 's end . fall love San Francisco would stay Stanford Court . 
 Nov 28 2005 	 quality expect 	 stay hotel evening November 19 , 2005 . use Marriott point ( 30,000 ) wife disappoint variety different way . room adequate , unable regulate air conditioning system , thus even window open , room uncomfortable . upon check , desk clerk advise we range temperature room control , affect adjoining room . bathroom slide door , wash area one sink limit electrical outlet . valet parking fee $ 50.00 , steep even SF price . morning coffee service nice feature , certainly not make deficiency . would consider property future stay . 
 Nov 19 2005 	 Good Bad 	 hotel attractive nice entrance . coffee hot chocolate serve complimentary morning wake - up call . terribly disappoint service check - in desk . I wait 6 hour get room dozen traveler get serve . speak 4 clerk tell room ready . eventually tell expect since go Priceline ( although pay $ 100 per night room ) . call Marriott national number , immediately straighten problem , apologize treatment receive . obviously hotel employee instruct treat Priceline customer way , since every one give type answer . 
 Nov 4 2005 	 great value $ $ $ 	 San Francisco inexpensive hotel stay . however , AAA , get 4 night $ 700 room charge tax . bad deal . room rather small outdate ; however , room immaculate , house keeping make bed turn bed pm . bathrobe towel warmer . service exceptional ! one uptight , willing go extra mile . 5 minute walk hill Union Square less $ 10 taxi ride Fisherman 's Wharf Haight Ashbury . dinner Aqua , street , hip overprice $ 350 later , decide try Fournou 's Oven hotel next day . ( 10,000 bottle wine celler . ) $ 150 dinner wine , service , portion , food well Aqua . would definitely stay eat ! 
 Oct 31 2005 	 Wonderful Hotel 	 stay Stanford Court Renaissance wedding anniversary perfectly please everything . upgrade deluxe room , roomy . city view hard get San Francisco , building close , okay 6th floor view . service excellent . enjoy morning coffee newspaper await we door , room service breakfast another add plus . highly recommend breakfast hotel . concierge helpful well . never encounter hotel employee friendly , even wake - up call . love add touch heat towel rack turn service chocolate water . atop high hill , walk good bit -- make we feel well large dinner ! ( parking expensive $ 41 night , public lot right across street $ 20 . ) 
 Oct 25 2005 	 Perfect Stanford Court 	 return home England wonderful holiday San Francisco . stay Stanford Court Renaissance stay Deluxe double room - city view . the hotel luxurious staff friendly helpful . surround regal . room really comfortable decor match style hotel . Coffee / Chocolate morning real treat turndown service water , chocolate etc . add bonus . we room service one evening food arrive beautifully lay table silver service rise vase . food excellent also ! celebrate Silver Wedding Anniversary main restaurant spend fortune really special staff wonderful , explain dish wine . chef write Happy Anniversary Chocolate dessert plate . location perfect . walk Union Square shop 15minute , Fishermans Wharf 35minutes . tram stop outside use several time however taxi actually work cheap time free travel hotel . this hotel good reputation local people surround Ritz Carlton - Need say ! ! luxury friendly smile service . go holiday concerned review read wonder book good hotel money - cause concern . will certainly return . perfect ! perfect ! perfect ! 
 Oct 10 2005 	 Nice hotel - awkward location 	 good thing hotel . staff friendly helpful , room spacious , free limo shuttle around city 7 3 , wake - up call real person , deliver free coffee tea room leave outside door knock ( mean tip require ) time order , lovely turn service chocolate , tv dressing area well average excercise room . I think location awful ... atop steep hill really climb take public transportation . grant cable car right front , easy mean transporation work . free limo morning work well I . while high speed internet access , cost $ 9.95 day . desk room tiny work , really space . the first room give tv entertainment center pull even turn far could , could not see tv bed . switch room , tv could see bed , tv along left hand wall bed TV stick way room entertainment center door block door hall . awkward set up . if not want eat hotel expensive ( $ 20 ) breakfast neighbor Top Mark Fairmont ( also expensive ) must get hill back hill . nothing else nearby . this location awkward business traveller room amentitie not cater . vacation , think something close Wharf downtown walking not challenge would work well . 
 Sep 30 2005 	 dump ! 	 sure member stay hotel overnight 12 day ago disappoint . first room old date . second , carpet window curtain dirty . finally room odor . request non smoking room tell one . possibly room smoke one sometime . regardless room smell somewhat stale . personally , would avoid hotel cost . 
 Sep 28 2005 	 sour otherwise positive opinion one ' rip - off ' ' phone call ! 	 room pretty typical large City Centre Hotels , spacious bland . mini - bar in - room safe though . Restaurant & amp ; snack available bar excellent . leave final morning overall positive opinion - charge $ 16 call back UK less 60 second . similar hotel trip manage offer service $ 3 - $ 4 , Receptioninst 's ' patter ' advise we clraly lay see Guest Services Book , imagine face type complaint frequently . guess must Marriott group policy rather shortsighted always final memory establishment one feel ' rip ' ! 
 Aug 30 2005 	 nice place stay 	 get package deal Expedia 3 night 4 day hotel , r / t air Lax rental car $ 777.00 . hotel stay great . sure negative stuff experience quite pleasant . find set elegant one would expect staff extremely professional yet stuffy . not view ok . know SF know hard get room view ( building close together ) willing pay ridiculous price plan spend entire stay room mean pay price . pillow top mattress feather pillow make restful sleep . parking steep SF add another 40 buck day parking car . cable car right outside hotel cab abundant . lounge classy , cozy intimate piano man play background . not eat restaurant , many favorite around town go whenever . try Frascati Hyde street ( russian hill area ) Chef Teri McLeod blow away Cal Med rendition area freshest food . Yummmmm ! anyway look comfort value buck recommend Stanford court . close everything , classy comfortable , could one ask . 
 Aug 16 2005 	 terrible hotel great location 	 stay Stanford Court early year priceline purchase . pay $ 110 / night , great area . first good - location amazing . great fun walk Union Square , take cable car back . close everything , great view ( room ) . bad - hotel obviously renovate 15 year - totally unacceptable suppose & quot ; 4 star & quot ; property . wall guest room paper thin - spend two night listen neighbor 's conversation . refuse walk barefoot carpet , disgusting . entire room ( public area ) feel like stay grandmother 's musty , old , date house . pay anything near normal price , would take one look leave . much , much nice hotel area - spend money somewhere else ! 
 Aug 15 2005 	 lovely 	 reading review hotel , skeptical expect rundown facility . clean , furnish nicely , comparable nice boutique hotel Europe . please courteous , attentive staff , love bath body product , chocolate turn - down evening , complimentary beverage morning feel pamper . think walk Union Square go much invigorate , someone may physically fit . would definately give place thumb complain parking price , hey , remember , San Francisco . 
 Aug 14 2005 	 one night 	 stay Omni night two night , say five star hotel Renaissance Stanford Court need major updating . room fairly small outdated . five star hotel would think would new furniture . not like fact room far away elevator , opposite side building face courtyard , much view ! bath so - so , kind small side . closet bathroom sink area , toilet shower separate room . old tv sink old dusty . ( not bother use ) two turn service per day . refrigerator room ! charge internet service per day . however , concierge friendly helpful planning trip Hearst Castle , even book we . also , good thing Stanford Court location , alot close Union Square Omni , three cable car stop right corner . loading area inside court hotel make loading unload easy park right worry traffic . Stanford Court one San Francisco 's high hill walk fun advise take cable car back 45 degree hill . overall , not want spend much hotel like shop would recommend stay since pretty close shopping area . hotel close shopping district . do not want pay hotel outageous parking fee , would advise park couple block city parking garage fraction cost . one place Saint Marys Parking garage Califonia Kearny St. $ 6.50 weekend night . 
 Aug 14 2005 	 good price 	 get great deal Priceline . hotel great area . 1/2 block catch cable car block Union Square . service hotel impeccable . bellman well ....... professional could helpful . room average ... nothing spectacular . time bit noisy .... could hear bellman 's whistle early morning maid vacuuming . room service menu bit pricey . would definately stay price great service . 
 Aug 6 2005 	 Stretch Stanford Court 	 wonderful place romantic get - away . not bring car . take BART SFO OAK Embarcadero Station . walk 1/2 block California Street cable car line . take top world 's great view , alas , hotel leave . great , attentive service . 12,000 restaurant , amazing walk Giants baseball taxi cable car ride away . suggest Cosmopolitan Cafe Morton 's dinner . 
 Aug 3 2005 	 expect ! 	 typical 4 star hotel . expect hotel bit close Union square . actuially top nob hill neat fairmont . not think & quot ; worn & quot ; review say . notice bit noise . could hear doorman blow whistle cab . 10 minute uphill walk Powell BART station . overall good stay 
 Jul 25 2005 	 luxurious Hotel incredible price . 	 read review little worried hotel , get great deal Priceline . say hotel would worth full price $ 169 night ! room medium large size good size all - marble bathroom . the Stanford Court excellent service professional throught hotel . bellhop concierge front desk staff everyone extremely courtious attentive . Sunday brunch Fournou 's Ovens excellent . great cuisine complimentary Mimosas . Sunday morning sure make reservation brunch . one warning parking area town expensive . $ 45 night hotel go rate hotel area . find deck block away $ 27 . not rent car staying area . if look great deal San Francisco bid Union Square West four star Priceline . 
 Jul 4 2005 	 Average Hotel expensive 	 lobby Stanford Court beautiful - nice place hang & amp ; get feel San Fran use feel like year past . view lobby expect grand thing room disappoint . room fine - clean & amp ; nice smell like antique store ; old . hotel definitely old hotel need upgrade . bathroom look like have last renovate 1960 's , otherwise clean . room improvement price incidental hotel . drink price lobby bar , room service price parking highway robbery . beware : offer valet parking ( 's self - parking available accord front desk , none nearby . ) alternative street parking , meter . suppose 'd want walk several block could find self - parking , since City go opera nice dinner not exactly walk attire . total bill one night valet parking $ 46.74 include tax . have tell much front could find cheap parking & amp ; take BART quick taxi ride back hotel save money . know San Fran not know inexpensive parking , feel almost $ 47 / night little much . overall , Stanford Court remodel hotel would seem reasonable pay high price , current condition feel ' bit overpriced . 's worth note pay discount rate room , otherwise would pay $ 200 + night would give hotel 1 - star . 
 Jul 4 2005 	 wonderful ... 	 read review ready bad surprised wonderful place Hotel really . staff professional , friendly helpful . view room breathless . area safe close walk Union Square , Pier 39 great area . relax , quiet , classy Hotel family small child ( 12 ) may place . pier 39 area ' Family ' friendly . want romantic time , either alone love one , highly reccomend Hotel . sure ask Bay View available . priceline customer vote 5 star sure . Priceline Jackpot return Hotel next SF trip . 
 Jun 18 2005 	 great service good location big room 	 wife stay Stanford Court June 10th 12th pleased . do not go Priceline route like last feller , still find AAA rate reasonable . give 2nd floor room face alley , night noise ask switch . accomodate polite , move we nice quiet upper floor courtyard room touristicise . full service hotel ; doorman , bellhop , turndown service , excellent concierge ... everything handle utmost professionalism . hotel modern marvel , would not call ' antiquated ' like review site . room large well appoint , large bathroom pillow . location good right Nob Hill uphill Union Square , 2 cable car line run right corner hotel . nice close - by lunch Italian Cafe Union Square ( great people watch ) really feel like Rome . I would definitely recommend Stanford , get treat like royalty without shell royal jewel . 
 Jun 13 2005 	 Great Priceline Deal ( demand respect SF ) 	 write review perspective someone pay $ 80 night Priceline $ 180 + . stay three night June 4 - 7 . save much money possible take BART station airport Powell Street station walk Union square top Nob Hill ( walk time approx 15 minute ) . ticket price BART airport $ 4.95pp . ( instead $ 30 + cab ) walk get difficult last three block worth saving . someone adventurous take cable car ( stops corner Powell California ) top hill $ 3pp . upon arrive hotel sense little attitude Rochelle Priceline customer get 1st floor room face Powell Street . really good view financial district hotel hill anyway first floor basicall third floor . could hear cable car traffic never disturb interupted sleep . room face street large compare other see overlook courtyard . room confortable little antiquated . old tv bathroom joke first really handy get ready morning . locate great location tourist . walk North Beach ( recommend Pasta Pomodoro reasonably price meal ) , Fishermans Wharf , Union Square , Coit Tower etc . etc . would not reccommend someone bad ticker do someone young fit problem . coffee service paper morning nice touch . not feel place worth retail price great find priceline ! 
 Jun 6 2005 	 Past Prime 	 good : courteous staff ; new , comfortable mattress ; complimentary Town Car available ; free coffee / beverage deliver door ; great tourist location . the bad : Old 1970 's furniture ; noisy room low floor face street ( cable car street traffic night ) ; small tv 's ; dark small room face inside courtyard 's quiet ; slow elevator . the Deal Breaker : reserve junior suite request high floor . give room 2nd floor face street . ask politely reasonably move quieter location , give much small room face inside courtyard . want willing ( prepared ) pay . would gladly pay premium price junior suite high floor reserve . front desk clerk tell sell junior suite high floor available . [ reservation make 4 week prior arrival Marriott Platinum Elite ] leave one night , cut short stay , choose stay Omni instead . bad , restaurant Stanford Court good , especially breakfast . 
 may 25 2005 	 little tired 	 stay business one night . location great , right front cable car line take Embarcadero , Union Square , Fisherman 's Wharf , North Beach Chinatown minute . 's good spot tourist , great business . pretty quiet week definite impression hotel see well day . furniture date worn , fixture old lobby public area look date . say , customer service fine FANTASTIC feather bed Frette linen . bed good thing place . shine bit little bustle would great . give choice would stay St. Francis Fairmont place , certainly ok get priceline deal similar . 
 May 7 2005 	 bad situation turn KUDOS Stanford Court 	 read horror story hotel , book line ... ... experience problem room . sit bed fall frame onto floor . call assistance maintenance . & quot ; Joe & quot ; arrive good time determine wood box spring break use bed . call front desk ask porter assist we move new room . find interesting , consider check - in , tell receive last room two bed . escort new room , twice size original far nice ammeitie - include two King bed european comfortor ( Nice ) . wonderful upgrade . pleased hotel staff accommodate . one review read mention staff member name . believe desk clerk check we one mention , another person negative review . think may staff management may handle complaint well , unless complaint present calm undemande manner . presentation problem important . yet , get impression management pay close attention purchase room much pay . determine quality room receive . true hotel . there disparity regular discount room , Stanford Court . would serve hotel consider imbalance , time come remodel . I impress way handle NEAR disasterous stay . turn POSITIVE experience . thank ! look forward stay Stanford Court , near future . 
 may 5 2005 	 great location dirty old room 	 ataye Stanford Court last leg CA trip include LA , Yosemite four day San Francisco . displeased disappointed condition size room bathroom . booked & quot ; family room & quot ; two queen bed . travel spouse two teen child , expect large room adequate storage clothe . marriott member many year , quite honestly , bad Marriott property ever stay . upon arrival , bellman take we room immediately suggest contact front desk ask another room , feel might well accommodation we . unfortunately , hotel book another room . even though complain , never offer make amend sort . front desk tell limited number so - call & quot ; family room & quot ; always book never chance refurb they . there storage clothe limit floor space suitcase . live suitcase - push two chair together make room get one suitcase floor . everything old - carpet , furniture , bathroom another story . outside bathroom , separate counter sink old tv sitting . consider amenity , well think . look like 1970 's bad yet , one ever take dust rag clean time . tell laden filth grime , exaggeration . would want touch even turn . would well remove altogether , make room counter . bathroom old rubber bathmat hang shower door cover dirt mold - could not tell . surely would breed ground athlete foot . complain housekeeping wipe tv bring new rubber bathmat . consider state room , nothing housekeeping could do , would make much well . work daily , workout room small dark , bad ever encounter . upside stay go day long , spend much time room . like stay nice property expect cleanliness amenity , would stay . way , concierge level property . location nice - cable car corner outside hotel . even Marriott member use point , would not waste property . get super - low rate third party vendor not mind take luck draw , go . 
 Apr 4 2005 	 Nice Weekend Place Stay 	 stay Stanford Court weekend wife friend Australia . find hotel quite nice staff , helpful - even two year old Aussie tow . admittedly old building , glass high - rise SF hotel , room spacious , clean , great access everything . parking ease cable car go right front . 
 Apr 4 2005 	 great Stay 	 wonderful stay Stanford Court weekend . find staff unfailingly courteous extremely helpful . room spacious . thoroughly enjoy complimentary hot coffee cocoa . book hotel Priceline never negative response hotel staff ( prior review note ) . summary : pleasant stay , would definitely book , great location , fantastic staff 
 Mar 25 2005 	 Great Hotel ! 	 stay Stanford Court March 05 great time . location great within walk distance Union Square Chinatown even walk Fishermans 's Wharf ( 18 block ) . cable car stop right front hotel . hotel nice , room fine although might little small . try get room face courtyard less noisy . complimentary coffee , tea hot chocolate wake - up call nice touch . staff friendly helpful . would not hesitate stay next time visit San Francisco . 
 Mar 24 2005 	 Great Location ! Great Price ! Superb Staff ! 	 get back six - night stay Stanford Court . totally please hotel . rate great ... $ 170 / night . also stay eighth floor detect odor whatsoever . room ( also interior facing ) adequate ... nice touch gym equipment bring room want go fitness center . impressed staff . consistently uniformly wonderful . seem favor big ask staff really want make sure enjoy stay . room big room ever stay ? . hotel deluxe hotel San Francisco ? . extremely comfortable would hesitate stay would strongly recommend other . problem encounter shower . remind shower college dorm ... anytime somebody flush commode another room , pressure would noticeably drop . , truly enjoy stay . 
 Mar 17 2005 	 pit 	 stay 4 fabulous day las vegas , come san francisco 3 day . arrive Stanford think ' this look nice ' go lobby also nice . nice check desk give we key etc tell we superior room view courtyard think ' oh nice ' get lift get 8th floor ( top floor ) smell hit get lift smell musty damp , corridor small carpet hall way dirty . open door superior room bed ( double ) much floor space old wardrobe small bathroom . do not even unpack rang downstairs confirm indeed superior room say say near good enough . option upgrade furthe $ 50 per night deluxe room . really choice . get key go delexe room find stence still room actually different big certainly well last room . awful . rang double check indeed upgrade room . note speak manager say leave say fine , rang round look new hotel book holiday inn fisherman wharf . audacity charge we $ 12 telephone . would rather fly home stay awful . 
 Mar 16 2005 	 nice hotel great location 	 usually stay Union Square area great change lovely , quiet Nob Hill . room clean comfy , though decor could update . staff professional , friendly accomodating . bargain Priceline rate , great value . not mind hill , walk main attraction get good work , . 
 Mar 16 2005 	 Good Location Nob Hill so - so room 	 return 4 - night stay Stanford Court . book stay combination hotel / car package Marriott website , save money ( $ 550 4 night economy car , include taxis ) also create couple problem : ( 1 ) specify type room bed ; ( 2 ) find somewhere park car ; hotel valet cost $ 43 per night . check , desk clerk try get us & quot ; upgrade & quot ; room queen non - smoking ( $ 30 per night ) king ( $ 50 per night ) . decide stay room offer ( queen & quot ; optional & quot ; smoking room ) , room turn smoke - free , nice view . bit date , perfectly adequate -- would rank 3.5 star . room overlook cable car intersection , noise not bad . parking , turn small parking lot right across street hotel , charge $ 20 day ( in - and - out privilege , however ) . also park lot $ 15 12 hour . bargain commercial garage Nob Hill area charge $ 3 every 20 minute , maximum $ 27- $ 31 day . the great advantage hotel proximity hotel Nob Hill . fairmont right across street , Mark Hopkins end block ( uphill ) , Huntington another block , Ritz - Carlton 2 block . big problem , course , steep climbs Union Square area . however , take time hill , ok . would not wait cable car , usually pack gill . all , hotel fine , would stay elsewhere next visit Bay Area ... hill parking bit much . 
 Mar 3 2005 	 Walker - friendly 	 beautiful lobby great service somewhat offset small , old room . location top Nob Hill , mean 's two ( steep ) block Chinatown , two main trolly line pass outside . there be much within walk distance steep hill , on - site restaurant price high ( $ 30 pp breakfast ) .I would pleased get Priceline stay , regular price will happy next time somewhere walker - friendly . 
 Feb 16 2005 	 price right ! 	 get hotel Priceline , read review traveler bit & quot ; scared & quot ; ..... prepare horrible room , snotty desk people , hard bed , etc .. plesantly relieve ! pay $ 80.00 nice room . call hotel advance request king bed give problem . view street , courtyard . desk staff concierge wonderful . hotel extremely quiet locate right next two SF 's expensive hotel Nob Hill . walk STEEP hill Union Square breakfast Sears Pancake House . wonderful swedish pancake make walk back hotel .... WHEW ! ! ! real workout . downfall parking fee 43.00 . SF , parking expensive . would recommend hotel . 
 Feb 12 2005 	 well place stay 	 go San Francisco business several time year usually stay Stanford Court . last couple visit less satisfactory . recommend hotel co - worker stay receive complimentary coffee . write management , check determine one deliver ( tho time state guest check ! ! ) one & quot ; slip crack & quot ; thing . tell next visit , would give upgrade room view . stay ( Feb 2005 ) , bring letter say have give upgrade room tell manager write letter long work . room get interior room view ! follow day , stop vend machine 2nd floor get bottled water machine dispense soda instead . bring front desk either refund replacement clerk ask bellboy get bottled water replace say none fridge . clerk tell warm water well cold anyway . say pay cold water . go back room later , housekeeping bring warm bottled water . other say review , location great , hotel wear tired , staff ok , other indifferent good . personally , will not stay . Grosvenor Suites right around corner well deal . 
 Feb 2 2005 	 like lot 	 room little date , location service great . 
 Jan 31 2005 	 terrible bed snotty staff . 	 offer free coffee certainly balance horrid mattress , snotty front desk staff . book room king - sized bed discover put room queen - sized bed . inquire , tell hotel & quot ; consider & quot ; & quot ; request & quot ; bed size can not guarantee request unless hotel guarantee bed size time reservation make . word , even know ask guarantee . talk double talk . attempt apology counter person manager . like talk wall . attitude bad enough -- bed absolutely horrid . ' m talk size -- ' m talk absence even minimal comfort . husband roll toward depression middle bed , feel bed pad whatsoever . hard hip bone ache next morning . difference bed floor would , sleep floor , would not roll together . not ask expect much view , window open dark alley view moldy wall building across alleyway . towel heater would nice touch -- work . absence fan bathroom offset nonfunctional towel heater , tiny robe offer guest 's use . , room not outrageously expensive ( although parking ) . room bed acceptable . ' ve well rest Holiday Inn . 
 Jan 31 2005 	 great hotel service 	 stay Renaissance Stanford Court three night September 2004 . service excellent staff member helpful friendly . love location , close public transportation also close enough walk several attraction . room comfortable , quiet peaceful love little luxury turndown service morning tea deliver door . on next visit San Francisco , definitely stay ! 
 Jan 24 2005 	 real treat ! 	 stay 3 night fantastic room overlook California street . service great ! staff pleasant . consider post room rate $ 250 night , shocked read comment writer leave especially consider pay around $ 80 . parking city expensive hotel . believe complain room highly discount . really enjoy valet would rental car ready moment call . two criss - cross cable car line outside hotel door seldom use . nice come back sight seeing find bed turn robe lay . nice little touch not recieve stay expensive hotel . suggest give try . 
 Jan 11 2005 	 good room pleasant service 	 worry type room service would receive booked hotel Priceline 48 GBP per night previous reviewer express staff hotel not nice go priceline ; pleasantly surprised . stay Jan 5th Jan 7th . staff desk nice snobbish , good room , perhaps everyone would expect form four star hotel amenity need , clean , good size . would recommend stay , be also great location . 
 Jan 7 2005 	 great christmas stay 12/22 - 12/30 	 first good , arrive without stroller young child . ask purchase one front d person tell we loan hotel . use entire stay . coffee service wonderful , even day forgot order call within minute beverage . son love get hot coco ( something dosent happen often home ) . next bad , though room clean twice day , two little one need . day robe shampoo 's replace call . happen once . the hotel great Sleigh lobby holiday season . though feel overcharged parking ( $ 41 per night ) car always front ready go call . case wonder nowhere else park area , area hotel . area NOB Hill get great deal priceline $ 80 per night . wish could bid parking . overall , thank great stay . 
 Jan 5 2005 	 Loved ! 	 return 6 night stay verdict excellent hotel . wakeup call complimentary tea / coffee brilliant always ontime . room 6th floor , overlook inner courtyard roof , clean well furnish . bed comfortable room quiet . other say location perfect , crossroad cablecar line short ( steep ) walk downhill union square . also complimentary town car service ( excellent ) short journey . staff friendly helpful , lounge fine food good . would hesitation stay hotel . 
 Dec 30 2004 	 's hype ? 	 hype hotel give , disappointed quality hotel room . lobby , location staff top - notch , however room depress 's really matter . heat towel rack do not ' much say morning complimentary beverage delivery great . 
 Dec 21 2004 	 horrible horrible save money ! 	 book priceline . $ 76 night . got horrible room , mattress could feel spring . room relic seventy , doubt even wash bedspread since . tacky look like motel 6 room . we tell could upgrade deluxe room $ 50 ! ! Insane ! front desk rude we book Priceline , snotty say - book Priceline- 's get . horrible horrible . never ! one bad hotel ever stay , include 4 star hotel book Priceline past NY , Paris , LA SF . 
 Dec 17 2004 	 great place stay 	 stay Hotel 12/10/04 - 12/16/04 . Reserved Priceline $ 80 night standard room . renissance know theme like atmosphere hotel live . feel like Hotel little old like old hollywood hotel ( intentionaly do ) . view be not good since overlook part Mark Hopkins Hotel room way around . turn service great staff helpful friendly . say location location location . top Nob hill Powell California would walk union square China Town catch trolly car back panhndle like would deal anywhere else . would definetly go back . 
 Dec 15 2004 	 Favorite SF hotel 	 perfect balance quality , service price . stay several SF hotel , find one become regular . service wonderful , not say casually . one well restaurant city ! across street great health club ( free Stanford guest ) . love hotel . highly recommend ! ! 
 Dec 6 2004 	 Fantastic Service 	 financee stay Renaissance Stanford Court ( 12/01 12/05 ) . great hotel great price . priceline pay $ 75 / night . soon arrive , person behind desk voluntarily upgrade we deluxe room . bed comfortable bed set great want buy set home . whole staff simply good . turn service chill water bedside , complimentary town car service , glad stay . 
 Nov 23 2004 	 charm old fashion 	 get hotel $ 70 / night priceline , quite pleased . room 2 queen spacious , comfortable , quiet , service top notch . Stanford Court everyone 's cup tea -- 's kind old fashioned room furnishing deliberately retro , pocket door lead bathroom ancient mini tv / radio bath area . everything update recently , kind glamourous hotel yesteryear way . look like westin , , like quite lot . several nice luxury touch , like bathrobe , turndown chocolate , free shoeshine . another plus weekday complimentary town car service within city . bed excellent service / lobby area grand . 's bit remove bustle union sq , far way . like fact surround area quiet teem panhandler , like area union sq . park street nearby without problem . 
 Nov 9 2004 	 always pleasure 	 visit San Francisco twice year always stay Stanford Court . room vary - really wonderful other fine - good order well appoint . delightful get morning tea / coffee wakeup call staff uniformly helpful professional . friend particularly like first cocktail lovely lobby bar doorman valet always quite benevolent friend term park briefly lot right front door . location can not beat . would not consider stay anywhere else ! 
 Nov 8 2004 	 Pretty Good 	 stay Stanford Court 18th Sept 4 night , say location good , bother breakfast hotel know would expensive find restaurant near good value . view room exceptional room look tired little disappointed price pay description luxurious . bathroom dress area really need knock re - design , nice however get tea coffee morning . think really pay hotel location . 
 Oct 26 2004 	 Disappointing ! 	 plus , Stanford Court great location , wonderful city view room , mattress linen top notch . unfortunately go . room tired look , even though recently re - paint wallpaper , along new rug drape . furnishing old tired , cane rattan headboard not cut & quot ; luxury & quot ; hotel . basic like in - room safe mini - bar nowhere find . Coke Ice Machines locate 2nd floor , convenient . circa 1980 's tv take half bathroom counterspace . bathroom dress area tired worn . breakfast restaurant top dollar , $ 30 ( tax tip ) per person range . guess room rate reasonable San Francisco , hotel need renovation . even lobby lobby bar tired seem like not renovate year . 
 Oct 26 2004 	 Loved Hotel 	 stay Renaissance Stanford Court great . pot coffee come room paper nice touch , well heated towel rack bathroom . Room Service good provide extra towel need . entire staff helpful , bellman call check shuttlle airport . concierge helpful give direction restaurant idea . lobby lounge nice menu , dinner last night . 
 Oct 3 2004 	 ok room look tired ... 	 partner stay Renaissance Stanford Court Hotel Labor Day weekend 3 - 6 September 2004 . arrive 9:30pm long flight Australia . on check - in , greet helpful clerk say hotel extremely full due Labor Day weekend . mean preference King Bed Non - smoking room could met , frustrating see request book six week early . eventually settle smoking room King Bed , clerk assure we one & quot ; big & quot ; room . I say disappointed enter room . whilst smoke smell bad ( 2 non smoker ) , general quality room look tired old . canopy top bed break , hairdryer not work need replacement . try use in - room internet via television , 2 minute use find support Google 's gmail . ring request charge remove account , also find general internet would $ 2.50 five minute business centre , find expensive . we drink bar return dinner Saturday night , one drink tell bar closing ( 12:45am ) despite advertising open 2 am . really try support service hotel feel let down . the location atop Nob Hill excellent , however cable car full walk time hill . good exercise ! overall , stately hotel time , however Renaissance Stanford Court really need lift game seriously aim business travel high end leisure market . room refurbish facility accessible , would probably stay due location . 
 Sep 27 2004 	 Stanford Cout think little highly 	 Stanford Court nice nice . place would like think Ritz - Carlton . rate overprice room service ridiculous . portray would expect comfortable bed nice fluffy pillow soft blanket . . comforter look like something Red Carpet Inn pillow tiny flat . place not bad definietely not anything special . couple good thing , cable car stop right outside corner convenient ( although walk efficient cable car . Ride will understand ) . also staff knowledgeable curtious . food delicious eat . overall though not worth . want spend money get quality stay Ritz - Carlton across street . 
 Sep 14 2004 	 ok room Superior service ! 	 return wonderful three day weekend Stanford Court San Francisco . would rate room three star experience , service get four five star . Stanford Court convert apartment building hotel 1970 's interior design idea era still evident room , especially dress area bath room white marble wall tile wood panel partition next 70 's era vanity sink , chrome frame mirror . overall design standard room would call ' old english country style ' floral print bed bedspread drape blue carpeting . believe typical conservative grandmother would feel comfortable . quality furnishing good , anything special . standard room moderate size lot light window actually open fresh air , great long busy Powell California street side building . service hand exceptional . every single staff member encounter polite helpful . even though arrive two hour prior normal check - in time , problem check early . concierge desk extremely helpful , especially come secure lunch reservation we short notice one city 's hip hot new restaurant ' the Slanted Door ' newly renovate Ferry Building . although would stay , prefer close Union Square area , theatre , Muni Line Market St. , climb Nob Hill get back hotel since ride cable car day convenient due long line people always wait get . 
 Sep 13 2004 	 good 	 great hotel . marriot owner travel world . every employee helpful overly pleasant . love complimentary coffee , deliver room - a great touch ! location spectacular . 
 Sep 12 2004 	 Decent Right Price 	 slightly disappointed & quot ; Quality Room & quot ; get Renaissance Stanford Court . room little tired , need updating , view ( unless consider alley nice view ) . clean offer nice ammenitie include heated towel bar robe . bed nothing special -- standard sheet basic blanket ( deluxe room upgrade bed linen ammenitie ) . turn - down service courtesy a.m. beverage service paper deliver room nice touch . say , say slightly disappointed get Priceline rate $ 75 per night consider particular room , add ammenitie service , bargain rate . however , pay standard weekday rate $ 169 room , would little upset . go right street stay fabulous Orchard Hotel lot less . 
 Aug 30 2004 	 Perfect location great hotel ! 	 stay 3 night midweek 2 day conference . conference rate $ 149.00 thought hotel excellent . service , room , attention detail , food , average . perfect location Nob Hill cable car stop virtually outside door . would stay ' m San Francisco . the entire staff - front desk concierge doorman first rate ! 
 Aug 20 2004 	 far favorite perch San Francisco 	 far , favorite perch SF . small lovely room ( extraordinarily comfortable bed ) bay window overlook city . yes , pay extra $ ( martinis valet parking ) , concierge could not helpful . attitude toward ( well - behave ) kid unusual SF . park street help meet budget . take kid hilltop park step Nob Hill across Grace Cathedral . 
 Aug 19 2004 	 good deal mid - week 	 wife , 12 year old son , return one night , mid - week stay . get nice room southerly view towards Union Square . elegantly appoint , clean , comfortable bed . window open , thus allow nice cool , fresh air inside . although fourth floor , outside noise bad , especially cable car stop run night . location make walk Union Square easy ( walk back .. uphill different matter . ) book room Priceline ( $ 100.00 ) . tax , come $ 120.00 . park another $ 39.00 , instead park Sutter - Stockton garage ( three block away ) pay $ 18.00 4:00 pm 9:30 next day . negative snooty attitude front desk staff ask room view . say hotel not assign & quot ; view & quot ; room people book discount online service ; however , nevertheless give we room good view . by way , Priceline $ 79.00 well anything find orbitz , expedia , etc . 
 Aug 11 2004 	 Indifferent 	 great accomodation , unbelievably expensive . $ 17.50 martini , $ 14.50 burger ? come . hotel nice , room nice . staff nice . location excellent , think price . willing literally give arm leg , place . 
 Jul 29 2004 	 Loved Stanford Court 	 Hi , spend 3 night Standford Court love . 's right top Nob Hill bear mind , be easy go Union Square walk back , tough saying twice rest time get cable car outside hotel . central everything . loved complimentary coffee / tea newspaper every morning wake call . staff friendly . room lovely , top floor . notice another post mention tv , 's shelf pull turn tv around face bed grand . would defo go back hotel stay San Fran . 
 Jul 25 2004 	 pleasant experience 	 come back 2 night stay last week . room bath small well furnish . comfy bed . one complaint tv set perpendicular bed seat area , make watch tv bed virtually impossible , extreme body twist see set chair . the staff nice ( waiter restaurant ) .be careful plan lot sightseeing , sane way call taxi take cable car , since hotel situate steep hill , make workout even walk one block . 
 Jul 8 2004 	 true Excellence ! 	 partner spend one night Stanford Court extend vacation one night . hotel excellent every sense word . staff friendly attentive . lobby classy . room small , not spend much time hotel room vacation . bathroom spotlessly clean , towel warm nice touch . extra amenity include cotton ball q - tip nice well . especially impressed complimentary beverage outside door receive wake - up call . give choice coffee , tea , hot chocolate . highly recommend hotel top Knob Hill . within walking distance local attraction , cable car stop corner within foot hotel . 
 Jun 30 2004 	 nice place ; great location 	 nice , quiet place well locate @ CA Powell . breakfast Lemon Souffle pancake Raspberry Sauce fresh raspberry world class & quot ; meal & quot ; two . 
 Jun 15 2004 	 Good Experience mostly 	 nicely appoint hotel . comfortable , though ultra - modern . location great : right cable car route , near downtown , Chinatown , North Beach , etc . well - know ( expensive ) restaurant premise . enjoy stay . down side : car , hotel charge $ 38 / day plus 14 % tax . 's garage 1045 California Street , block half away , charge $ 27 , without priviledge . the first word receiptionist 's mouth upon check , & quot ; oh , book Expedia . can not guarantee room - type third - party booking , & quot ; tone condescension . nice way make one feel like second - class citizen . not like Expedia customer , accept Expedia booking ! 
 Jun 14 2004 	 make holiday 	 stay Stanford Court 27th May 4 night . upgrade junior suite gorgeous fabulous view city . staff keen help attentive , quick open door generally polite . room service occasion ; food always hot taste delicious always prompt beautifully display . not find overprice not expect cheap stay Nob Hill . would definitely stay , soon well . 
 Jun 3 2004 	 special hotel 	 spend two wonderful night Stanford Court recently . staff attentive martinis die ! guestroom lovely nice view city atop Nob Hill . doorman quick arrange taxi concierge get dinner reservation moment 's notice . definitely stay . 
 Jun 2 2004 	 Decent 	 stay Stanford Court May 30th . the Stanford Court great location . however , room small , AC not work well warm day ( warm 70 degree ) . concierge unavailable , border rude ask question . 
 May 10 2004 	 expensive quaint 	 nicely appoint property atop Nob Hill . Cable Cars stop outside front gate . otherwise , hill mean steap walk hotel cul de sac entry . good option wheelchair mobility impair folk . the lobby bar almost always empty . $ 19 cocktail probably blame . waiter encounter detach seem bother assist we . the front desk staff poorly inform reluctant help . witness guest struggle assisted front desk . room nice , small , feature awkward pocket door strange european light switch . towel warmer sweet , shower door make get tub challenge . 
 Apr 28 2004 	 stay Nob Hill 	 stay Stanford Court April 19 April 24 , 2004 . call ahead ask 2 adjoining room group . staff courteous , lobby beautiful , room request wait we . hot tea newspaper A.M. , clean lovely room , turndown service night ! nice hotel ! intersection two cable car line , 2 block China Town , 3 block Union Square . sightseeing convenient . stay next time go San Francisco . 
 Apr 14 2004 	 Easter San Francisco 	 short excellent visit Stanford Court Hotel Easter . bit jet - lag first night , eat Fournos Oven restaurant site - great experience ..... fine dining attentive service . hotel right junction California Powell , main site easy cable car ( sorry - want keep call tram ) ride away . room comfortable quiet , complimentary morning coffee always time wake we . be think .... go go go 
 Mar 29 2004 	 Great Hotel - Rooms need facelift 	 Stanford Court beautiful hotel . staff friendly , location perfect ( beautiful view ) , lobby breathtaking , service first class . problem room . clean amenity will need , many 4 star hotel San Francisco nice room . 
 Jan 21 2004 	 overrate 	 family stay stanford court four night 29th december . book deluxe family room almost six month previously disappoint tell arrival type room hold . room allocate small five people . despite pleasant stay staff extremely friendly polite particularly bar staff concierge . think hotel slightly overrated would stay 
 Jan 20 2004 	 Stanford Court wonderful experience 	 stay Stanford Court all - too - brief visit San Francisco Thanksgiving holiday . first encounter front desk check - out , employee could friendlier helpful . beautiful view city bay , linen bed unbelievably comfortable . Stanford Court , though much small Nob Hill neighbor , every bit enjoyable . would definitely stay ! 
 Jan 7 2004 	 Great Location Beautiful Hotel 	 close everything staff hotel nice attentive . cool thing complentary hot chocolate coffee door morning wake . parking expensive try use public transportation . nice workout facility will not need walk hill . 
 Dec 30 2003 	 Ugh ! 	 arrive magnificnet lobby room dreary heat . change room one dirty carpet heat . bellhop bring we heater , price acceptable . bellhop say hotel due renovation . leave go elsewhere . 
 Dec 9 2003 	 attentive staff 	 lovely stay hotel . staff particularly helpful . front desk agent come around take item rather call someone else we take back bell desk . arrive back evening soak get catch rain Sausalito automatically send we additional towel . kindness . feel though make special effort take care we . 
 Nov 5 2003 	 wonder place highly rate . . . 	 recent weekend stay Stanford Court , partner wonder highly rate among San Francisco hotel . true , nothing really wrong place . , nothing really special either . service good , although distant less welcoming . room clean comfortable , though without sense style . nice location , real hike Union Square back . short , functional charmless . price city , feel sure well . 
 Oct 28 2003 	 Excellent Hotel 	 wonderful hotel . room beautiful well keep . ask 8th floor beautiful look bay . staff great knowledgeable , location perfect get around , whether choose drive , take cable car get cab . also ask Jonathon seafood restaurant , direct well . great time . 
 Oct 26 2003 	 nice stay overall 
 Oct 8 2003 	 classy hotel great staff 
 Sep 13 2003 	 Perfect Location 
 Sep 10 2003 	 Great Nob Hill location 
 Sep 5 2003 	 great location excellent staff . 
 Aug 31 2003 	 great hotel 
 Jul 21 2003 	 good 
 May 22 2003 	 Fantastic experience 
 May 13 2003 	 wonderful hotel 
 Apr 26 2002 	 Standford Court Hotel 
 Aug 31 2009 	 Hôtel confortable et bien situé 
 Aug 25 2009 	 bellissimo e centrale molto comodo 
 Jul 24 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? 
 may 21 2009 	 Renoviertes schöne Hotel auf dem Nob Hill 
 Jun 15 2008 	 Ottimo Hotel 
 Feb 27 2008 	 Hôtel bien situé 
 Jan 4 2008 	 Relación calidad / precio muy buena 
 Aug 22 2007 	 Ottimo 
