Aug 	 Horrid 	 read review . say not know place allow stay operate . first day ... unit dirty filthy carpet bad , blacken bottom foot take shoe walk ... report never clean . bug bite body ... mal - function air conditioner take forever look . even , never fix properly ... course , roach . crow room access people . child run , yell screaminbg walkway almost 11:00 p.m. spa empty work . tell office staff , get blank stare be speak foreign language . ask speak manager ... tell meeting ... tell would call . never . oh , REFUNDS ! 's worth save buck . like say , get pay . 
 Jun 3 2009 	 dirty Bugs Faint Heart ! 	 Horrible Place ! moment enter room , start see smell thing right . room wipe good , dirty rest . room smell , stink . repair superficial evident ( can not paint hole , ? ) within day stay , greet Roaches BedBugs ! ' m sure would want put food cabinet . Noisy , let kid play everywhere school midnight screttching skateboard roll pass door . not cut self , may get Hepatitis C ! Hotel / Motel Reviewers , stay away appal pay let place pass ! do not cheap , pay extra $ 5- $ 20 block decent place ! owner , Cleanup Sell Dump , will call Health Department ! 
 Apr 9 2008 	 Hidden charge noisy next fire station 	 good monthly rate charge service fee every time pay , non - refundable cleaning fee , late service fee . paper thin wall easy complaint . next fire station siren blast night . tell monthly rate pay weekly rate six time waste money . lot transient . well locate Boulder Hwy . 
 Feb 11 2007 	 do not trust management 	 3 week management utility trailer tow impound . ask we move anything know mine talk . Impound want $ 270.00 get . 
 Jan 7 2006 	 Renter 's beware ! 	 move , appear carpeting not clean year ! also go 3 container disinfectant whipe clean everything not clean ( everything ) ! management seem surprised complain dirty , make attempt repair bathroom sink ( miss piece necessary plumbing actually work ) . also , neighbor not really go way conceal drug deal . actually argument outside apartment one day someone feel cheat speed purchasing . scary ! rent risk ! $ 199.00 lesson learn . not live . 
 Aug 31 2005 	 never stay . 	 stay Sportsman 's Royal Manor three time weekly rate cheap staying casino . attract place well manicure ground pass place previous visit Las Vegas show attractive room near office spotless . arrive first stay try give room several building away office . much surprise ' linen , towel , shower curtain , soap even toilet tissue . go around around hour finally give room near office feel much safe . be town business stay four five night week seven ' lug clothing business stuff around hot trunk . couch room lumpy hard sit manage hour day actually spend room . second time wait around 8 pm get room ' clean . hesitate stay third time , much cheap pay high rate elsewhere major convention town . ' give 50 – 50 rating try please way , ' never stay matter weekly rate be . the majority guest stay either look work place stay day week . one draw back pay extra towel bedding need cooking utensil dish . mini suite stay office microwave oven , refrigerator , electric stove kitchen cupboard . next door convenience store sell gas number food item friendly staff . required deposit key $ 10 , security deposit $ 30 , pool key $ 10 , tv remote $ 25.00 . non - refundable $ 20 cleaning fee clean room leave . bedding towel usage one bedroom unit $ 25.00 week , two bedroom unit $ 40.00 week . Daily maid service $ 40.00 $ 45 week . microwave deposit $ 50 $ 5 week charge . 
 Jan 27 2005 	 bring disinfectant 	 get argument roommate decide move weekly studio move . ' ve four week . the room really dirty . hair bathtub , lot dust , thing like . bring Lysol wipe clean , though . carpet nasty . wet move ( think shampooed ) make sock yellow grey . go WalMart buy rug little girl play on . you must bring linen . advertise linen service ( fee ) tell not available go get sheet towel . plus side , pet . cat ... $ 100 registration , $ 50 deposit $ 10 week extra . make pet wear special tag take picture , chance sneak one . not see one bug since ' ve ( roach ) ' m happy ! kitchenette handy . pool nice , well landscaping . three chanel HBO ... tv come well . service station mini mart site , come really handy . advertise & quot ; Castle Pizzaria & quot ; neon letter , serve hamburger wing ( pizza . ) like sort food , be good . as people stay , get feeling be good people around . hear lot talk , & quot ; get jail Friday . & quot ; etc , sell plastic butane torch cash register ... , look crime , careful stay . not problem personally though , random phone call middle night undesirable people room . 
