oct 	 BEST BEST ! ! ! ! ! 	 hi , friend stay come back sadden miss much even willing give home family go back . cry last day leave . like total paradise , tell room like fine suite WYNN RIO . service excellent staff shower fresh friuts hot breakfast morning 48 different vairitie food include fresh mango papaya overseeas . pay only17 dollar first night 14 dollar next three night . see come back home , break great sadness endless tear run face . tell would even recommend place Bill Gates king queen Europe truly 6 star motel . take care . 
 Sep 20 2009 	 Scary 	 do not stay unless absolutely desperate , arrive Las Vegas 1 am could not check hotel 3 pm . Felt intimidate . room awful , towel soap arrival wash . Yuck , could not wait get 11 am . 
 Sep 19 2009 	 great service bad room close Strip . 	 doubt , service great , especially talk Craig , he s really helpful serviceminded . appreciate much . room stay pretty bad shape - cockroach bathroom , remote tv . need serious renovation . clean sheet towel though , well good price . great plus close Strip , couple minute walk distance Stratosphere . internet free get wifi , pay use oh , pool fresh . small garbage float . take swim . 
 Sep 4 2009 	 cell - like room 	 book room motel many positive review TripAdvisor.com . never receive confirmation online booking -- special internet rate $ 25 three night -- call front desk . one answer phone couple day , finally reach someone confirm book phone . when arrive , desk clerk reservation record rate . try charge $ 39 , explaining & quot ; holiday weekend . & quot ; ( not ; Labor Day eight day away . ) another employee intervene clerk lower rate $ 29 . charge five night credit card , sight - unseen -- mistake . the room offer look like drab prison cell . complain , put much large room kitchenette . nice new carpet . cinder - block wall dirty chipping ; electrical outlet face plate ; smoke detector disconnect ; bathtub full dirt hair ; bottom shower curtain three - inch band black mold . window air conditioner -- 105 degree -- make racket could not sleep . floodlight shone window night ; blind slightly askew not keep light . offer one thin towel . additional dish towel kitchenette reeked mildew . in addition , promise & quot ; free wifi & quot ; lobby . need wifi trip , room get signal . it feel like dangerous place stay . next morning ask refund unused night , tell no - refund policy . ( indeed , sign & quot ; illegal activity & quot ; agreement , overlook also say refund . ) manager arrive , waive policy refund extra night , small penalty : first night 's room would cost $ 40 . small price pay get there . it evident owner take pride motel . buy facility , say , rundown today . carpet nice touch , bed comfortable . understand instal elevator . two common room -- motel double youth hostel -- see layout might appeal young backpacker . honestly , place seem like firetrap disease trap . 
 Aug 15 2009 	 Save money sloy machine ! ! ! 	 Deserved Top Value Hotel . nice staff . room basic fine . got everything need especially price . say , let us save money throw casino ! Vegas ! Vegas ! 
 May 22 2009 	 definitely great value want go Vegas sleep . staff amazing . 	 staff owner hostel can not beat . 100 % commit make sure great stay everything want Las Vegas . matter fact , wait bus , one people run hostel actually offer we ride strip . drive four we way strip , take picture sign , drop we want go . unbelievable ! another guy work also lend we $ 20 need cash right away . four college girl travel together people hostel go way make sure safe enjoyable experience Vegas . People like eager help make hostel great one . 
 May 21 2009 	 Fantastic Stay City sin 	 nice hotel swimming pool room tv kitchennet 
 Apr 20 2009 	 whole enjoyable 	 get middle night crash , woke morning realise place be not clean room tiny uncomfortable . word management exceptionally nice give choice 2 room swap . replacement great comfortable . common room great excellent atmosphere around building . night organise fun though would say maybe tad expensive worth . good fun though . staff could hae helpful . though time get feel something recommendation that s vegas . 
 Aug 27 2008 	 great place wonderful time ! ! thank : ) 	 wonderful time TOD ! ! : ) staff friendly helpful everything answer question even list free stuff Vegas ! ! Ron Carol hospitable Hostel way ! ! thank ! ! ! definitely come back stay Vegas .. although hot ( summertime ) pool cool everyone .... 
 Aug 26 2008 	 wonderful place stay ! ! 	 end drive Las Vegas want near strip . find TOD Motor lodge glad ! ! price reasonable pleasurable time stay . staff helpful question concern accommodation make worth stay there . pancake breakfast sunday wonderful touch breakfast enjoy swimming pool also . recommend stay TOD happen area Las Vegas ! ! hat entire staff.-matthew G. Los ANgeles , CA . 
 Aug 22 2008 	 stay away place currently huge bed bug infestation 	 hotel battle bed bug . front desk staff prove sarcastic , rude disrespectful customer relation . however , management courteous accommodate whenever around . employee can not seem get manager answer phone call serious management problem like bed bug . may creditable plan effectively elimenate bug , bite body , leave sore unsightly cause severe itching discomfort , staff room need serious supervisory attention order avoid formal complaint well business bureau . 
 Aug 7 2008 	 Better strip 	 stay hotel / motel couple night , towards latter part trip Vegas , decide check book downtown - get mix thing . actual Hotel around fifteen minute walk strip bus roam downtown easily accessible . concern hotel lack organisation area . wait around couple hour simple request manage . walk back strip late night , need careful . price pay , get much well deal strip , stay one casino resort . hotel typical dive , not bed job . although local neighbourhood bar , call ' Dino 's ' nice place go experince real american bar - highly recommend drinking venue . book place , be last minute . 
 Nov 18 2007 	 clean friendly helpful motel 	 stay Tod Motel three night October find staff friendly helpful . the room huge clean presentable . book kitchette room realise cutlery , pot pan provide . tell lady reception kindly go buy equipment get we 3 day . 's service ! ! motel within walk distance Circus Circus 's 24 hour bus right outside motel take main strip . this place excellent value money would definitely recommend other . 
 Jun 12 2007 	 great family friendly atmosphere . 	 arrive Las Vegas mid May 2007 new job . need place stay look housing . money issue stop several motel around town happen upon TOD sightseeing strip . compare review 2006 definitely different place . locate strip 2 block Stratoshpere convenient strip downtown Las Vegas . family run motel completely redone top bottom ( without interrupting ) . work progress daily new mural wall new security gate . room modest comfortable . easy walk distance several restaraunt ( Boston Pizza right across street outstanding ! ) . people run place go wayto accomodate . stay total 4 week would recommend anyone look affordable place stay . 
 may 14 2007 	 breathe new life .. 	 new ownership , greet friendly father daughter team , newly family own . extremely accomodate offer affordable rate , room newly renovate , clean conveniently locate strip , 24hr double decker bus pass right . ample laundry facility reasonable price , home away home feel . would stay . also spot movie LUCKY Drew Barrymore , love ! 
 May 7 2006 	 bad . 	 look crack assorted drug place you . at hour day night stranger might knock door ask money whatever.i suppose week able put 3 night . the manager care customer stay , dangerous children.i dispute charge . 
