great 	 Park Hotel * * place consider be ever San Francisco budget . the hotel locate good neighborhood , right behind Union Square . south entrance Chinatown round corner street . as solo female traveler , feel quite safe walk back hotel even later part evening . hotel also lock main door night , be quite secure . the thing love old - fashioned elevator building . course , rodel team also nice accommodate people . first night stay , give room back building face back lane . get really noisy night way till past 4 am . next morning , decide ask could give another room surprise , without question ! also gladly advise public transit route take whenever want get tourist spot . ( tour guide ! bonus : ) ) . thank recommend Haight Ashbury , Rodel . charming area visit . the next time ' m back town , will sure stay . 
 great location budget stay 	 room fairly basic look nothing like photo web site . however , clean appear recently paint new bathroom fitting . bit noisy night though . offset extremely helpful attitude staff . not well stay greatly appreciate use room 4.30 pm leave airport . location excellent seedy . Union Square minute walk away . 
 Nov 20 2009 	 aowsome 	 manager kind . help we lot thing .we stay 8 day . like home . 
 Oct 31 2009 	 friendly staff 	 stand outside starbuck strange offer assistance ( look really lose ) .our first impression sf & quot ; friendly people & quot ; . surprise get back hotel ... person help we early work front desk . everybody helpfull offer assistance heartbeat . offer keep bag take trip yosemite . 2nd time hotel wonderful first time . get late check even shuttle van take we airport @ $ 9 ! ! ! ! .we rate hotel 5+++ star excellent customer service . 
 Oct 30 2009 	 Top Union Square location 	 people reception desk pleasant helpful work long hour . fantastic location , close bus , train , tram , shop even close enough walk Pier 39 - 20 minute walk . room clean basic adequate need , bed comfortable big enough . tv , fridge , shower toilet functioning . unfortunate room back building night hear noise outside . one night could hear people talk laugh various language till 2 am . sound like back onto outdoor backpacker . sound echo room like right outside window . noise hear shower & amp ; plumbing near communal bathroom . all like location , staff price dislike noisy evening fault hotel . will recommend other make sure get room away back . 
 Oct 28 2009 	 good value budget hotel 	 Park basic nice hotel right Union Square . be old recently decorate , room simple clean , quiet comfortable . fridge TV ( bare minimum channel ) . staff friendly helpful . elevator amazing probably instal hotel first build ! plenty place eat drink nearby . the Park well locate good value budget hotel centre San Francisco . 
 Oct 26 2009 	 great amenity service bit overprice .. 	 Park hotel locate Union Square close Chinatown gate . close shopping , convenient transportation ( Bart / muni station 2 block away , plenty bus Market Street ) . people front desk extremely helpful , one manager actually give bus transfer ask bus take get certain location . never hotel great treatment , even 4 - 5 star hote not offer warm welcome . the room clean , plenty clean towel change every day , along clean bed sheet . 's also soap bar , shampoo lotion little cabinet sink , share bathroom shower room well maintain . comment address issue smell hotel , must say first get also hit , get use first 30 minute bother rest stay . bad smell , 's old building / disinfect place kind smell , surprising consider old building . although satisfied stay overall , couple complaint . place room 524 ( think ) first , tenant next door extremely loud . play loud music night , one argue yell phone 10 pm 2 am nonstop , could get sleep . think guy actually reside hotel . first night horrible due , tired long trip would keep . consider front desk close early , unable complain next morning , tough noise throughout night . report issue next morning , pleasantly surprised accommodate staff , give new quiet room right away ( room 500 ) . apologize say would talk noisy people , get another apology checking ( different receptionist ) . hotel great consider location great service . bit expensive consider nothing fancy , might also due fact come busy weekend ( Treasure Island Festival Nike 's woman 's marathon Union Square take place weekend ) , San Francisco overprice city anyway . guess 's bad deal term value . solo female traveler , feel safe , hospitable , problem walk back room late night , area not shady ( not mean not use common sense ! ) . would definitely stay future , make sure ask quiet room right away . 
 Oct 25 2009 	 warning - avoid hotel ! 	 Yuck ! far bad hotel stay North America - technically sure even hotel resident live . within 10 minute room find type cockroach walking table . kill present guy desk inform ' problem ' room spray , although still receive various bite mark throughout night . hallway bathroom smell weird , resident obviously smoke building , lovely view brick wall , front desk open later 10.30 pm every resident building leave device . attempt find new hotel stay either book expensive . pro - manager nice , helpful guy location convenient Union Square hustle bustle San Francisco . 
 Oct 19 2009 	 Comfortable Hotel 	 Park Hotel San Francisco find economic good hotel , well locate ( nice zone ) , excelent service ( friendly staff , front desk clean people ) . old nice , comfortable clean . shure would come back Hotel . thank worker . ps : thing would sugest security box room . Ramón ( México ) 
 Oct 12 2009 	 gr8 Location Manager Union Sq 	 Located Sutter St , Grant efficient , clean , well - manage property perfect base from . Manager RodeL add much hospitality , knowledge friendship hotel . free Interness Access , Laundry Premises , vend Macnine , FREE Local Calls 
 Oct 7 2009 	 great city great Location ! 	 enjoy stay heart San Francisco much , okay room bit small , know . find cheap spot park car day ( ask people reception ) , move around easily foot . hotel close Chinatown bus / tram - stop see part city nearby . lot shop restaurant neighbourhood , everything within walk distance . if go s.f . , stay . 
 Sep 30 2009 	 ok find 	 much well budget hotel SF ( Mosser , example ) , sometimes good place book really want San Francisco can not afford anything expensive . Park supposedly & quot ; former & quot ; apartment building -- think really still half sro half hotel room . safe , will not ever choice place stay . ' ve budget trip Paris / London , etc . similar ' ve probably find -- old , slightly depressing , simply place lie night hope not get roll . good stuff : - be great location Chinatown , Union Square , theater , restaurant ( nice wine bar corner , several great coffee shop ... ) - sometimes price good ( pay $ 80 last weekend much -- rate $ 60 less good deal ) .- toiletry glass -- not see open ( peek medicine cabinet sink ) .- 's nice work desk.- coin operate laundry first floor along vend machine one computer use internet.- wi - fi room free fairly fast . the good stuff : - desk close 1 am often closed time day . problem time , be luck.- chain door interior , although peep hole . - air conditioning fan ; heat old fashioned steam heat system.- tv local channel remote control.- Toilet shower hall / shared.- leave food / drink , will find fruit fly -- small refrigerator . 
 Sep 23 2009 	 good location - good value money 	 stay hotel two week June year study trip SF . hotel could not well value money give 's excellent location ( around corner Union Square China Town ) . free internet bit hit miss room face street little noisy staff friendly helpful room generally spacious clean . 's basic hotel look something practical , safe well price centre SF Park Hotel ideal . 
 Aug 25 2009 	 smelly-2nd floor carpet manky 	 stay second floor share bathroom ( mention reservation fairness . ) unacceptable smell room corridor - I sleep bandana mouth musty . the carpet clean YEARS ! ! ! sticky , smelly , yuck . cheap 85 tax Galleria park hotel road much well value . 
 Aug 24 2009 	 wonderfully locate 	 wonderful location . safe . reasonably price . fancy clean . friendly staff . free internet . incredible elevator . 
 Aug 16 2009 	 No - frill Bargain 	 place feel youth hostel . remind 100 - year - old apartment house update , keep reasonably clean . elevator & quot ; old - fashioned & quot ; kind two door ( one glass , slide & quot ; fence & quot ; ) struggle hold open one hand , try drag bag . floor creak , furniture look like college student 's dorm room , & quot ; cable TV & quot ; get maybe four local channel . thump music night bit annoying . nevertheless , money ( pay approx . $ 86 / night , include taxis + $ 26 / day park multi - storey parking garage across street ) , think bargain , especially give location . see roach rat , room seem pretty clean . would definitely stay , try keep cost . 
 Jul 31 2009 	 value San Fran ! 	 brother pleasure stay almost week , reasonable 70 buck night ensuite room . room cable tv , bathroom clean , free internet access downstairs along basic kitchen . great location ( union square ) staff really helpful friendly , two guy work front desk willing help direction , thing etc . late bus catch san fran problem bag storage even leave use old room shower catch bus . backpacker real bonus . crack place stay budget ! 
 Jul 24 2009 	 Great Place stay Central Union Square 	 please stay 6 day past week . rented room private bath . room clean up - to - date . bathroom clean . room clean . bedspread carpet new . sparten functional . mini - fridge , great beer ! not offer many towel give ask without complaint . not expect HBO .... limit 7 channel , network FOX , care see town ? convenient public transportation two block Chinatown . would definitely use hotel . even coke / candy machine reasonable $ 1 ! 
 Jul 18 2009 	 great 	 awesome place stay , location close union square price reasonable . toliet room would not flush luckily friend stay one night . 
 Jun 30 2009 	 good budget htel great location 	 good budget hotel near Chinatown & amp ; SF 's Union Square shopping district . $ 64 per night even SF 's outrageous 15 % tax , total 3 night $ 217 . price , usually private toilet & amp ; shower , receive upgrade manager , since room not ready arrive - not since arrive hour state check - in time 2 p. M. Incudes free wi - Fi room , limited cable tv selection small refrigerator . somewhat small & amp ; cramp lobby include microwave & amp ; house computer without . 's fancy , be clean basic requirement need . 
 Jun 26 2009 	 Good Location 	 great time stay hotel , first , be clean though room small . hotel staff , Mr Rodel , helpful . also give we good deal stay hotel . location hotel 2 block away Powell St , be really convenient sightseeing & amp ; shop . free internet usage . highly recommend budget not mind 2 star hotel . 
 Jun 6 2009 	 great stay - perfect value money 	 recommend hotel everyone look budget accommodation great location , great staff service . manager Rodel take every customer 's whish serious committed realize lovely stay everyone . course , be 5 star hotel , room clean , nice friendly furnished . travel boyfriend , stay park hotel week could not wish well accommodation . reach market street within 5 minute foot ( great shop ) , famous China Gate around corner . nice secure area near financial district . feel safe welcome whole time . great deal ! 
 May 29 2009 	 cheap Comfortable Convenient 	 stay 5 night hotel exceed expectation ( admit modest ) . room clean spacious . share bathroom facility keep clean never wait use . include wifi internet reasonable speed . highlight great location - easy access public transport , short walk Chinatown Market St feel like safe area - friendly accommodate staff . acknowledge smile whenever walk past quite happy let leave luggage room well past check - out time due late night flight San Francisco . some street noise occasional noise hallway adjacent room minor annoyance easily ignore . 
 may 24 2009 	 tourist - friendly hotel midst everything ! 	 hotel staff specially Rodel kind , compassionate , helpful us 6 day stay . first time family go San Francisco wife 2 kid enjoy every moment stay hotel . spacious room bathroom , free internet , kind staff . look budget family hotel midst ofanythe everything ... truly recommend hotel . 
 may 18 2009 	 good location good price 	 stay 2 week . lot hotel around Union Square , select Park Hotel good location good price . manager , Rodel , kind helpful . helped settle luggage make reservation shutle bus discount . another young guy nice , . room next ot door , noisy midnight sometimes . 
 Jan 19 2009 	 4 star service 1 star hotel 	 request room wifi give list WIFI key passcode . check signal follow day terribly WEAK . haste go complain left room key get lock ! ! ! make matter bad front desk open 8 ( 6:30 ) guest came ask let use phone , one . tell manager right around corner come momentarily . manager ( ordel ) greet inform happen ... apologize open front desk ( around 6:40 ) give room key also one coffee ( happilly accept ) come Ordel offer another room time one get internet plug . week stay hotel pleasant becasue people helpful ready give assistance need . 
 Jan 14 2009 	 need 	 San Francisco many time stay almost always Park Hotel . reason , really need clean room internet close center ( mainly Moscone Center ) . Park Hotel clean extremely affordable breakfast morning way . 's personal day employee name remember come back . problem instantly work on . last time girl friend drop glove fall elevator . not want get anyone work Rodell team go lot effort high risk get glove back . thank guy ! remarkable experience last time boss pay Intercontinental first three day stay park hotel afterwards . price difference five fold . intercontintental luxurious everything , thing really care advantage . could sleep well , clean . intercontinental nice soap Park Hotel free WiFi ( Intercontinental $ 14,95 / day ) .So not need something over - fancy recommendation . ( might want think style share bathroom private though ) 
 Jan 8 2009 	 nice location helpful service satisfy facility 	 stay Park hotel 7 day . first choose location . later find . manager Rodal helpful . try help whatever need . service front desk satisfy 4 star hotel stay . price pay , room expectation . spacious almost everything - fridge , tv , free wireless . room cozy , nice heating . budget traveler buy ready food supermarket , microwave oven heat . hotel near every essencial transportation spot shop . conference , find convenient go every hotel . people want lot shopping , perfect location , step away Macy 's , Victoria 's secret , nine west , Coach ..... also close China town famous restaurant . definately recommend people want choose hotel good location good service . 
 Dec 22 2008 	 Scabies infection . 	 stay Park Hotel week contract scabie infection dirty sheet and/or towel . hotel would nothing talk . stay ... mind cockroach , scabie disgusting . 
 Dec 13 2008 	 good location Nice service 	 love location . close everything . also clean normal room . cute small Lobby , free internet access also free computer . really like front desk girl 's Nikki . help full , nice friendly we . stay sure next time . also expensive clean area . thank 
 Oct 23 2008 	 good location ... 	 location great , around corner union square other say great access around san francisco . problem staff - able give we direction need travel around . however , hotel could clean . definite smell corridor , whole 5 day stay . also many time go bathroom bit ' yuck ' moment , clean . also problem toilet blockage . plus side free internet access . 
 Sep 10 2008 	 good location - Bad Service 	 hotel middle Financial District . nice place reach every point San francisco easily . hotel avarege . neither girl lobby chinese manager know english hard communicate understand . hallway smell terrible try breath reach room . price valuable ; location good . that s . 
 Jul 25 2008 	 location 	 not quite bad overall - Park hotel Sutter Street SF rather nice . property charm early XXth century building large situated amazingly - right middle everything San Francisco , well well location city exist . attraction shopping area easily reach foot except far one like Golden Gate Bridge & amp ; Park Presidio . average night fare cheap , say even overprice compare level accomodation place ( even european city , would not even go far asian one ) . hotel edge acceptable point view : cleanliness ( surprised notice smash cockroach wall near reception area ) , room comfort ( room 2 huge window right around bed bad fengshui believe ... ) , mostly catastrophic noise factor - hear everything - near tenant ' activity sound outside ( 24hour without quiet break ) , not even think fall asleep without earplug , even help completely . so even visit SF will choose maybe less central location quiet area will pay hotel high quality chain certain soundproof windows & amp ; wall . 
 Apr 20 2008 	 good location fair price 	 stay 3 night Park . build old , furniture , be clean freshly paint . originally book room bath , guy reception upgrade we room include bath free charge , fact new room 2nd 5th floor original , bonus , even though hotel lift . room include tv , phone . do not scenic view , view tatty alleyway matter - do not come SF stay hotel . one night ( tuesday ) noisy drum bass come somewhere close - , big problem , savvy always carry earplug . wireless internet free , also pc downstairs near lobby . vend machine / microwave also locate downstair . guy reception helpful , even point area avoid etc . hotel block half away powell st cable car line . all , good choice budget traveller ! 
 Mar 11 2008 	 Perfect Location Decent Room Great Service 	 Firs let say & quot ; RODEL & quot ; manager , would ve look another hotel . guy great service help people . location perfect go around Downtown Sanfrancisco . hotel pretty decent price . willing share 1 toilet bath one floor , mine change room bathroom couple buck extra . 
 Feb 23 2008 	 good location basic accomodation 	 location excellent hotel decent . room clean look bit run - down ( example , window hard open door litte rickety ) . sheet blanket old sure clean . share bathroom ok . mostly clean even though , , look bit old . Park hotel good choice want stay really central place low price . hotel feel safe , front - desk service good use internet free . however , cleanliness , new furniture private bathroom be look , stay place else . 
 Feb 20 2008 	 good dive I ve stay Frisco ... 	 one could consider Park Hotel upscale Dive Hotel good area city ... cock roach tuxedo rat nibble expensive cheese ... classy place stay measly buck .. complaIint nobody front desk cleaner speak lingo .. ( i.e English ) ... party central .. good anybody stay , include cheap skate tight wad executive quite .. good place learn asian language lot guest go english school city asia learn english ! everbody hotel date Ruby Cleaners ... 3 star .... 
 Feb 2 2008 	 decent basic lodging expect Ritz 	 Park Hotel really quite value . bare bone price , great location . person desk , foreign student , enthusiastic pleasant . however , along bare bone price bare bone room . much way furniture basic . Bathroom shower shared affair . yes , get little noisy . parking non - existent — you park commerical garage across street $ 26 night . yet plus side , room reasonably spacious , carpet new , wall newly paint , sheet clean , mattress good . miniture tv iffy . with accomodation reasonably inexpensive , would think place would populated wrong sort folk . contrary , clientale range upscale casual dressing . respectable , clean , safe place lodge . it be okay stay . remember though , budget lodging , almost amenity . 
 Dec 14 2007 	 Basic hotel great location friendly staff concern 	 book 4 - night stay Park Hotel interim move new apartment SF . call ahead , request renovate , quiet room . Union Square area ideal shopping , nightlife , etc . find hotel extremelely noisy ( street music nightclub next door ) wound seek alternate accomodation . the room : relatively spacious , basic accomodation sink , fridge , share bathroom facility . could locate shower first floor restroom use small well maintain . television offer less 10 channel . double - sized bed room rent . the hotel : basic appointment , internet lobby , wifi access , laundry facility , commons area , vend . beware resident & quot ; character . & quot ; staff : extremelely helpful sympathetic . Ruby ( girl work ) understand situation refund money . 
 Nov 2 2007 	 good experience 	 price mid way charge heart San Francisco Bay area . hotel even though old , elevator unique experience still work extremelly well even though old . rodel person take booking extremely friendly helpful . Marked map unsafe area go , want see something shop somewhere helpful direction . marvel make hotel stay pleasant one . during first stay room quiter stay November . booking room try get one side hotel back . hotel situate awesome location . hand everything within easy walk distance China Town , Union Square , Powel Street Cable car attraction . 
 Oct 12 2007 	 decent - great location 	 stay 4 night September arrive USA Australia . hotel great location - guy front desk helpful . give we large new room level 4 fridge . bed comfortable private bathroom . awesome value price - free internet downstairs great . would stay . flashest place - basic be get need ! 
 Oct 12 2007 	 great low cost hotel 	 stay 2 week September , think hotel offer great value money . good location explore city friendly staff happy help give direction . clean tidy , though share bathroom toilet , problem . good budget not mind usual hotel frill , room tv fridge . 
 Aug 25 2007 	 great price incredible location 	 go Park Hotel Sutter Street week visit San Francisco . location incredible , Union Square , gate China Town . course , not many amenetie , visit city right ? will not get spend many waken hour hotel room , much see San Francisco , especially , like we , week . the room clean , service actually quite friendly , run incident visitor ... girlfriend get argument strange man use computer , start insult , scream make racist comment ( french Canadian ) . something scary , enough terrorize girlfriend . guy throw , girlfriend want stay anymore . well , guy front desk nice enough trade room another affiliated hotel ( Spaulding Hotel ) , side Union Square . visit room , matter minute , everything solve not let event spoil vacation . that be enough anecdotal part review ! , great location , great price 's dodgy Tenderloin area , definitely first choice budget traveler . 
 Jun 21 2007 	 Great Hotel 	 Outstading service , good location great place stay San Francisco . return ! 
 may 10 2007 	 great place stay ! 	 staff extremely friendly helpful provide we plenty relevant info . room comfortable affordable . would definitely stay ! 
 Jan 5 2007 	 great location lacking 	 stay Park Hotel 3 night stopover San Francisco . want something central , hotel certainly go - walk distance pretty much shopping would want , transport area . guy check , Rodel , nice helpful . check circle provide map go walk around city ( appreciate ! ) give direction pier need Alcatraz tour . also give password wireless internet , unfortunately in - room wireless internet offer website purely false advertising . initially tell bullet proof glass make door close lobby night block reception ; however , wireless internet work day door open later tell front desk ( guest ) wireless internet work room . lobby , one computer provide , get use difficult resident use constantly . room fan air conditioning - open road - side window try cool room make sleep night traffic noise slight problem . bathroom facility good - nice shower sufficient towel provide . phone room , rather one main lobby right next computer . lobby pretty grotty girl front desk night shift help print tour reservation , quite effort get . 
 oct 9 2006 	 okay afew letdown 	 stay Park three night ... first , staff front desk quite nice locate superb location give price ... another friend stay another room ... room big spacious ... basically nice room price ... room however anything ... small nice look ... relatively clean consider pay price , room look really bad compare friend .... share bathroom however nice clean .... really let hotel .... lock door also quite flimsy ... budget , would recomend hotel request one new room hotel ... would not recomend stay one old room .... 
 Jul 28 2006 	 average cheap hotel great location 	 Park Hotel excellent location , right heart downtown . minute walk shopping , cablecar turn around , BART Chinatown reasonable walk North Beach restaurant . previous report cockroache online stay problem , although place overrun . see 4 2 week stay . hotel pest control twice whilst , obviously aware problem . place reasonably clean budget hotel although room clean everyday . room stay large price fridge tv well desk . value money place brilliant staff friendly helpful . real concern bug ! hotel also provide free internet access , laundry microwave vending machine downstairs . desk shut 1 am can not check 24hrs . manage conquer roach hotel would brilliant budget place stay heart expensive city . 
 Jun 16 2006 	 Fair 	 stay Park Hotel 4 night due conference . the staff hotel friendly pleasant . the room spacious ; double bed , tv , wardrobe , desk washing basin . in general room clean tidy . however , find second day , small cockroach crawl around wash basin around door . time 2/3 ! make complaint since budget hotel stay long . the communal shower room clean ventilation inside poor . overall , acceptable budget . 
 Nov 13 2009 	 Hotel sencillobien situado con buen servicio un precio honesto . 
 Oct 28 2009 	 saubere günstige hotel 
 Sep 28 2009 	 Buona posizione .... 
 Sep 22 2009 	 Nicht zu empfehlen für Menschen mit Abneigung gegen Bedbugs ! 
 Sep 6 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? 
 Aug 6 2009 	 Muy centrico bien de precio aunque con cucarachas en el baño 
 Jul 26 2009 	 ottimo rapporto qualità / prezzo 
 Apr 12 2009 	 Limpio sencillo perfectamente ubicado . 
 Oct 26 2008 	 allez ailleur ... si vous le pouvez 
 Sep 15 2008 	 Fue todo un acierto alojarnos en este hotel ! 
 Jun 19 2008 	 hotel à la hauteur de son prix 
 Oct 11 2006 	 Buena situación adorable cucaracha 
