feb 	 Nasty business go room 	 need place crash , heater get fixedwe local learn hard way placefirst , place unsecure , door flimsy ... clean place ... place head pillow , ! ! ! ... honey decide place one chair door , make feel bit secure room , come chair , 50 condom ! ! ! least still wrapped.but ... storm . 
 Feb 7 2009 	 blood ! bullet Holes Filth 	 begin ..... teenage son decide take last - minute excursion Columbus , OH Chicago early August 2008 . plan see Planetarium , Sears Tower , Chinatown , Navy Pier , take evening boat ride Lake Michigan , head back home . two day plenty . look online Hotels.com . never use site -- honestly never . thank goodness TripAdvisor ! online , hotel not look fancy , look clean inexpensive Chicago standard , ..... get hotel , turn back . first , photo site must ' ve take 1970 Skylark last paint . walk & quot ; lobby & quot ; , greet thick , bullet - proof glass cover sticker , flyer warning -- note - worthy & quot ; CHICAGO police warning : prostitution ! Area Surveilance . & quot ; Yikes ! guy check - in rude without look , put index finger air say , & quot ; wait minute . & quot ; trouble find reservation try get pay ( pay online receipt ) . finally find reservation . get room , doorknob break , lock least work . first thing notice cable line staple wall around room , reach TV . son ( age 17 ) turn tv check rest little slice heaven minute , ask have rather watch chinese language channel PORN ! ! Ummm ... choose Chinese . not speak Chinese , figure appropriate family fair violent porno ! two channel . notice hundred moth hole ratty curtain . sun shine like hundred little star ( try make good , tell ? ) NON - smoking room ashtray partially use matchbook & quot ; Hampton Inn & quot ; stamp . phone & quot ; Days Inn & quot ; sticker front . somebody go hotel auction . son sit bed ( two double bed ) , headboard fall nail prop wall ! could not stop laugh ! check sheet pillow stain fluid , sheet actually clean bed surprisingly comfortable . go bathroom close door , huge shock -- appear two bullet hole wall old red splatter imagine blood ( perhaps burritos another Skylarker note ) . also huge dent wall 5 1/2 foot another small dent wooden door height . son stare awhile figure may resulted someone 's head accidentally lodge wall give Skylarker inexpensive rhinoplasty . nice ! also , grafitti back door give we something interesting read . else .... inside toilet clean , make mistake close lid -- oooh ! behind seat , well , use imagination ! shower clean plenty hot water . towel stain painfully scratchy . separate vanity area , sicken . sit toothbrush countertop brushing tooth . afterward , notice short , curly , thick black hair countertop . , let imagination run free ! pitch toothbrush . globe - style light fixture vanity , THICK dust age & quot ; splatter & quot ; . HAPPENED ROOM ? son pop Burger King , come back room , watch little chinese tv , drift sleep . leave tv night drown shouting & quot ; & quot ; noise come energetic neighbor . morning , take photo , think nobody would ever believe we ! leave , noticed gentleman get old model Cadillac young lady wear tube top tiny short . stumble room ultra - high stilletto heel disappear inside perhaps discuss world event . go back front desk turn key , try tell young girl behind bullet - proof glass everything . stare . 's realize understand English well . tell Spanish ( ' m bilingual ) . mention charming couple next room point Police Warning proudly post bullet - proof window . thank . would recommend place ? know , might ! think , good sense humor , up - to - date vaccine , recently pay life insurance premium -- be good go . , sleep car might well option . ahhh , family vacation memory . will never forget little adventure lovely Skylark Motel ! thank read . 
 Feb 2 2009 	 Straight Scary Movie 	 pass Chicago way New York thought would stay 1 night . honeymoon book everything go along . decide stay Skylark quite cheap not look bad internet . get room shock see point door kicked fix poorly . husband put mirror room door hope would get mug bad night . wall poorly paint quite dirty . glad leave morning ! 
 Dec 25 2008 	 Watch 	 need place stay night , want cheap hotel , could not find stay place $ 75 . first thing notice lock door rip , put large desk front door , feel unsafe . look wall giant red stain everywhere either murder burrito , hopefully burrito . one channel t.v . porn , nasty porn . finally fall asleep awaken people next we sex really loud . cliche bad motel . clean try come room 4 a.m. not even knock , go door tell let sleep not speak English keep say Portugal . leave try butcher spanish sentence , decide come back 5 a.m. clean lady friend , get tell mistake . front desk call 7 a.m. tell we need leave check time 6 a.m . lie , tell check time 11 a.m. leave key room run hopefully never come back . 
 Mar 26 2008 	 motel worst experienced life 	 mother book hotel early morning flight . one horrify experience life . first clue fact front desk clerk sit behind bullet proof glass . second kick mark front door . hole wall ceiling notice note back door tell , someone knock door open , call front desk immediatly . refuse sleep fear saftey . fight go room next door later many noise come room . 1:00 finally call cab spend remainder night airport . feel much safe . ever stay hotel . 
 Jan 25 2008 	 stay away 	 stay near Midway Airport , stay hotel / motel nouth airport Cicero Avenue , include one . hotel locate approximately two minute nouth Midway Airport right Cicero Avenue Archer Avenue . reason hotel list Bedford Park , Chicago . Bedford Park small town southwest Midway Airport . this property cater local wear date property . area around hotel street walker witness one across street go property back Archer Avenue every 30 - 60 minute . definitely location would want stay family want feel secure . 24 hour restaurant southwest corner intersection Burger King southeast corner . three minute walk east Archer Avenue restaurant variety include gyro , italian beef , Chicago style hot dog , big baby be much . must stay near near Midway Airport , stay south airport Bedford Park . hotel right Cicero Avenue hotel run chain . 
