Sep 	 Great Value SF 	 little wary booking place read review literally place whole city Saturday Night vacancy night ! get pleasntly suprise ! room nice clean , cable tv , microwave fridge clean modern bathroom . cost we $ 80 include tax . 5 * definitely good place stay City budget ! Lets face , not really spend much time room anyway ! not traditional hotel , long term room rental people stay week / month rather day not exactly hotel service . run indian pakistani family actually nice nice ! would definitely recommend place clean safe base camp explore city ! 
 Sep 12 2009 	 clean safe place stay Mission 	 ' ve stay Tropicana time , recently whole bunch girl way back burn Man festival . hotel run Indian ( ? ) family clean safe . owner accomodate even though come across bit gruff sometimes , actually friendly flexible . room basic fridge , microwave tv . be free wireless internet ( bit sometimes , free ) plus free computer use hall . reception area part owner ' flat , indeed smell like indian food like people say ( fine , apparently other ) . room , though , rather warm lack air conditioning , smell anything . 's cheap place area , know horrible place around Mission , Tropicana make . 4 room one point work room hostel . all , want right Mission district bar , etc . good value , frill hotel . 
 May 3 2009 	 Heaven Mission 	 whenever come San Francisco , stay Tropicana . come Spring Break , Xmas even go summer school . family warm friendly . Fatima great cook even feed study . stay every floor front back . european girl keep talk back porch , tell Fatima next night could sleep . staff nice place keep clean paint . go restaurant get hot water tea coffee open . the restuarant good ..... ESPECIALLY somosas MANGO Lasse , would give recipe . location great never problem . fact , last summer 6 week even let study restaurant . I love love family work hard ! could never work hard ! ! ! Jillina Arrigo - Pope 
 Aug 28 2008 	 warning ! 	 warn traveler ! even reservation , do not count . party four reserve two room two bed . one room give away without notice . contact three time confirm booking . good arrive . find book we one room two bed . make matter interesting , charge full amount two room . try talk staff , however tell go elsewhere do not like service . traveler beware place ! 
 Oct 11 2007 	 horrible ! ! 	 be dire need place lay head , be REALLY try save cash ( even though way expensive be get ) Tropicana place ... , be look pleasurable , clean , trouble - free experience , look elsewhere ... room grimy , hotel smell like blend rot arabic food nursing home service absolutely appalling . I get room notice not clean towel . , like , proceed ask manager may clean towel . call liar , say towel room clean . guess clean towel brown , moist spot ? ? ? owner hotel flat mean . treat like hate fact be stay hotel . also , sleep clothe . filthy place . 
 Mar 5 2007 	 lock we 10 pm ! 	 Comfy bed yes , basic , guess get pay come customer service . want we pay cash , do not come right back dollerbill de - authorise keycard could not get back room instead askee we ! choice air freshner little odd , curry , cucumber onion think ? ! ? come back San Fran stay haight area , near Golden Gate Park , many burn bumbs neighbourhood .. great burrito tho ! hope help . 
 Dec 16 2006 	 guy want pay 	 hi , visit San Francisco 2004 stay hotel , can´t recognize Fatima rude time stay , room clean four towel use one week .... alowe leave lugage cleaning room last day without pay dime ..... son ok .... lose lugage way USA family helpfull matter .... like hotel stay future .... THANKSLeif Nielsen Denmark 
 Apr 19 2006 	 Rude Rude Rude 	 people clue service industry . treat like plague dare ask anything , like clean towel . not mind not daily room service mind treat like pain -- - need anything due arrangement . toilet paper smile would good recommendation incompetent . previous writer submit , mean , rude 's frankly bad hate give money . ingracious . not care cheap okay room ( that- okay ) give horrible people money way steep price pay . 
 Jun 29 2005 	 stay away Hotel Tropicana ! 	 Trust , not ever try terrible hotel ! stay ten day 2005 June SF Pride . first thought 's clean neat cheap accomodation option . turn service horrify . ten day stay , one ever clean room . even ! even beg new towel . hotel own run indian family . father mother mean . old mother call Fatima , be always counter handle hotel matter , include booking registration . website say accept cash , traveller 's check payment via paypal . propose pay via paypal add stay hotel , refuse son know hotel 's paypal account ! convince call son cell phone could settle payment paypal . never trust say web . not even proper payment system ! ... unbelievable happen day check . return flight 9 night . check 1 pm , thinking could leave one luggage place counter could final shopping run around head airport . Fatima refuse keep luggage , claim not room luggage ! even go far say hotel provide luggage storage ! add even though room vacant day , could not leave luggage clean room ! ( wow , finally realize clean room ! ! ) know could not reason , propose pay hour rental luggage . u know much say would charge ? - 35 dollar ! ! ! God , weekly room rate per night 50 dollar ! angry drag luggage premise , claim never go back make sure everyone know bad service be . and think ' m victim horrendous service . recall one night police officer come intervene money dispute Fatima bewildered customer backpack sit hotel lobby . not sure detail dispute . overheard police officer tell Fatima calm flexible suggest hotel return downpayment back two wait customer could leave find another hotel . reason believe thing like may happen lot there . so , u want quality time visit San Francisco , stay away -- - hotel . trust , Hotel Tropicana ruin vacation time . 
 Jun 7 2005 	 Awesome Inexpensive Hotel - Recommend 	 run hotel craigslist.com offer real great price week stay right start summer season . hotel charge $ 100 nite place beat 50 % . want thrills hotel include refrigerator / microwave television channel lot high price hotel , definite option ! centrally locate BARTS 16th Mission Street station problem get train walk two block hotel . ton bus get everywhere need go . truly enjoy stay hotel manger make feel like home away home . definite recommend take room private bath check bath / shower room always spotless sweekie clean ! not take credit card 's cash not worry right amount , ATM locate right outside building . think place great encourage frugal traveler consider place next time plan head San Francisco . Best Luck ! ; + ) 
 Apr 19 2005 	 solid cheap place stay be budget 	 , find craigslist san francisco . move need place stay look apartment . basically , place SRO year ago , take , remodel turn sort europeanish hotel . 's basically decent step stay hostel . get private room , appliance new , fact furniture also new . 250 ( run special ) get room sink / bed / fridge / micro ( decent sized fridge ) /TV / Cable wireless internet access . consider look around , good deal ( cheap place not much cheap , expensive place around 350 / wk ) . opt pay 350 / week , could private bathroom . need perfect , though end stay ( 2 week ) tired schleppe hall shower go bathroom ( though save $ 200 total ) . room comfortable place quiet centrally locate . 's ritz , price , be decent value . 's true cash policy , think little weird , whatever . owner also appear live second floor , often come home smell cook ( usually curry ) 's mixed bag . sometimes like , make hungry , time would preferred smell , stay third floor room always smell nice . another potential annoyance take share shower setup , always run risk & quot ; wait & quot ; shower ( happen , potential annoyance make worry late work meeting ) . shower side , end use . could potentially hassle , , be budget place give something that . if be plan stay SF not want hostel , definitely worth . 's exactly comparable hotel ( unless get private bathroom ) , be like clean dorm room without party . frankly , next cheap thing could find real hotel least $ 60 night ( $ 420 week , include tax ) . overall , need cheap place prefer least modicum privacy , would recommend . 
 Jul 22 2004 	 Staff help find luggage .... 	 hotel really cheerful modern ( wi - fi ) also lose luggage staff use everything thi power help , even stay late accept luggage ...... : - ) 
 Jul 14 2004 	 book one price try charge another 	 book room week advance trip S.F. , call night confirm want charge double price agree make reservation . since accept cash notpaper trail record price promise , feel entitle lie book try rip arrive . thankfully call night able rebook , cancel nerve write nasty email . beware ! 
