every 	 book 4 night think would King Superior room . hindsight check reservation email carefully , state King Interior . something would go , say email miss that . on arrival , give room 2nd floor right back hotel , room big nicely furnish clean . view back courtyard . suppose call King Interior ! time day , go discuss disappointment room , 's location , view lack fairness Hotel , offer we alternative , upgrade cost even room sister hotel road . praise Staff that . sadly , initial contact / room Hotel make mark we want . leave Hotel consider refund accomodation pre - pay bill go walk . let consider room put we ....... view , small , 2nd floor back corner HotelWe go Marriott , couple block near Union Square $ 70 cheap Orchard Garden 2 night $ 2 cheap 2 night , able secure room much large , 19th floor wonderful view even well furnish . even throw Exec Lounge facility couple day . back Orchard Garden , eventually agree refund last 2 night accomodation accept promptly move Marriott . for initially pay room Orchard Garden initially give we , value money . yes accomodate room , not stay long enough sleep . read review need take account alongside previous guest review . 
 great hotel 	 like reviewer write : lovely hotel , comfortable bed , friendly staff great location . 
 Nov 24 2009 	 great hotel PERFECT location ! 	 hotel pretty clean . bed room comfortable nicely appoint . real star location - perfect walk anywhere city ! ten minute moscone foot . ten minute awesome North Beach restaurant foot . five ( less ) minute walk Union Sq good shop SFO offer . literally 10 step away gate Chinatown . 
 Nov 18 2009 	 lovely hotel great location rate 	 ' ve stay Orchard Garden twice pleased time . 's small - ish property - probably 80 room - room comfortable , immaculate 's nice bar restaurant lobby . great location - right next Chinatown Gate south end Grant Street , restaurant shop ( Union Square ) close good . friendly staff good price . great place stay be San Francisco business fun . 
 Nov 10 2009 	 repeat visitor still impressed 	 Orchard Garden Hotel exceed expectation -- second time . return love location , room , green concept staff . pay little extra & quot ; view & quot ; room treat balcony spacious quarter . look forward return great boutique hotel . 
 Oct 21 2009 	 well worth look . 	 stay August 2009 3 night . room clean uncluttered feel . decent size television free in - room wireless internet absolute bonus . bathroom big clean certainly lack claustrophobic feel less hotel . staff also friendly helpful call upon . locate right next chinatown short walk large department store main tourist bus stop . certainly worth look next time San Francisco . 
 Oct 19 2009 	 great hotel San Francisco 	 want stay really nice hotel good location San Francisco , suggest stay Orchard Garden Hotel . three year old nicely decorate . room big , big bathroom , bath robe , safe , dock station iPod . staff friendly help we nice restaurant ( Sam 's Grill Seafood ) well direction head airport . hotel locate next gate Chinatown . 
 Oct 17 2009 	 Good Hotel - enjoy return visit 	 fourth time ' ve stay Orchard Garden San Francisco business enjoy stay . room time twin 10th floor ( top floor ) rather king consequently , room ensuite bit tight space previous room ' ve stay OG , want king , make sure request . however , comfortable staff great . room always immaculately prepared , apart minibar , use couple occasion . product use never replenish 10 day stay fridge never really cold . also , past , snack room purchase , & amp ; Ms Kettle Chips , time sign . not ask . also , reason , air conditioning noise loud room , especially bathroom , occasionally annoying . otherwise , nice comfortable hotel , helpful staff , good location , make easy shop see sight . 
 Oct 11 2009 	 Super ... every way ! 	 love green concept ! Green hotel recycle material build recycling bin room . hotel staff extremely helpful whatever need ( direction , restaurant recommendation , hold luggage checkout actually leave , etc ) . great location ( right next Chinatown Gate walk distance Market Street , cable car , SoMa , Ferry Bldg ) . nice sized room comfortable bed , big enough tub fit 2 , lot light open curtain ... definitely stay . 
 Oct 10 2009 	 lovely relax modern clean 	 great place stay ! everyone friendly accommodating . room good size , organic toiletry yummy . meat - heavy menu restaurant one surprising exception hotel 's environmentally friendly practice . would stay day . 
 Oct 8 2009 	 Home Away home 	 absolutely green eco - friendly hotel San Francisco . room comfortable inviting like bedroom staff accommodate always friendly like family . hotel centrally locate great eatery ( Le Central ) shopping ( Lululemon ) yet far enough away noisy downtown bustle . quaint , contemporary operate like well oil machine . love hotel stay anywhere else . San Francisco icon . 
 Oct 8 2009 	 wonderful ` ` green '' hotel friendly staff great location . 	 nice still new hotel excellent service . every contact personnel leave positive impression . live & quot ; green & quot ; focus include small recycle container room . s.f . medical reason require lot time room procedure free WiFi DVD library / player welcome . try restaurant use excellent Cafe de la Presse restaurant across street breakfast couple time dinner . bed excellent . negative hotel ( describe comment ) room small . junior suite not large enough standard size lounge chair part furnishing . hotel provide one ask though limit space . also little drawer space - one two night - table next bed two small drawer directly bar - refrigerator ( nice warm undies morning ) . otoh bathroom huge nice - two sink , bathtub shower . hotel clean throughout enforce no - smoking policy . great location , step away Chinatown , block Union Square , easy access Embarcadero . fitness room excellent equipment one kind ( stair , jogging , bicycle ) . parking fee ( usual downtown SF ) least prompt bring car . would definitely stay not spend lot time smallish room . 
 Oct 6 2009 	 Comfortable Modern ' Green ' Hotel 	 modern & quot ; Green & quot ; hotel - room separate bin bottle , paper , trash , etc . everything seem clean well maintain . front desk staff friendly attentive . bed clean comfortable , especially comforter . housekeeping staff almost bit attentive ( careful using & quot ; Disturb & quot ; card - one side say & quot ; please clean room early ! & quot ; ) hotel small - lobby lounge area , front desk restaurant . room also dvd player , not expect . Free dvds available rent ask front desk - huge selection though . room service extremely expensive get - would recommend . otherwise , hotel experience generally good . 
 oct 4 2009 	 nice experience 	 arrive Labor Day weekend . Bay bridge close . we find helpfull friendly staff hotel conveniently locate . room clean , size expect . breakfast , choose buffet . choice really ok . service correct staff friendly . just one negative : price parking . otherwise : outstanding 
 Oct 3 2009 	 Terrific Hotel experience 	 love everything Orchard Garden . location perfect within walk distance China Town cable car . area busy totally safe walk around night . staff Orchard Garden go way make stay pleasant . request give we beautiful room high 7th floor overlook Bush Street really get feel big city experience surround skyscraper look street traffic busle pedestrian . good size upscale - decorate room wall wall full length window , luxurious bed bed include fluffy white cotton comforter , two upholstered chair table , flat screen tv , stock refrigerator , large modern bathroom white terry robe closet . complaint hotel charge $ 40 day parking plus tip ( $ 135 3 day ) bellman deliver car . parking garage half block street could easily park car much less unload luggage curbside front hotel . breakfast dinner small hotel restaurant nice good food . highkly recommend . 
 Sep 30 2009 	 Excellent hotel location 	 Orchard Garden Hotel superb great need San Fran . location excellent - next door Chinatown gateway , walk distance ( 5 - 10 min ) Union Square , minute away cable car / bus stop . room provide adequate space big bathroom , comfy bed , flatscreen tv dvd player free Wifi . dvd library Reception old movie may idea bring might fancy movie one night . this one clean hotel ever stay . also eco friendly hotel separate waste bin recycle . staff friendly helpful - give we advice restaurant , travel direction , always greet smile professionalism . con hotel fridge kettle room , however coffee / tea pod make machine - brew without tea / coffee pod hot water drink herbal tea . there another hotel road call Orchard Hotel ( old hotel ) . give direction taxi , make sure state Orchard GARDEN ask drop chinatown entrance gateway , everyone know next door hotel . drop hotel taxi drive realise end walk 10 min downhill . 
 Sep 27 2009 	 clean comfortable hotel friendly staff . 	 stay 4 night September 2009 , great experience . hotel staff friendly helpful . clean staff amazing job . love fact ' green ' hotel harsh chemical use cleaning . thank everyone Orchard Garden making stay pleasant one . 
 Sep 23 2009 	 Location .. Comfort .. welcome Loved ! ! ! 	 absolute perfect location ! gorgeous room Super comfy bed ! friendly staff stay sure recommend ! love ! ! ! ! 
 Sep 22 2009 	 green nice 	 hotel definitely one well place stay . stay big name hotel hill , definitely nice change . environmentally sensitive people , oasis , toxic cleaning material , great organic biodynamic , local , food . nice wine selection . friendly , unpretentious staff , free internet ( oppose expensive add business hotel ) , mention friendly staff ? come back . may become hotel choice stay city . 
 Sep 11 2009 	 orchard garden like barren orchard 	 review read intriguing wife try 2 night . review could not truth . room clean that s end . 45 dollar night park , kinda ruin cheap rate entirely . thing save hotel location . upon check , tell upgrade , ' m really scared room book look like upgrade room tiny . lounge , bar tender do not want get liqueurs top shelf b / c , well , do not feel like . lunch breakfast offer room b / c economic condition ? do not hotel massively overcharge service ? would think keep service drop other . free internet nice , almost slow 56k dial . maybe I ve become hotel snob , would recommend hotel unless really tight budget do not car / rental car . 
 Sep 11 2009 	 great new boutique hotel San Francisco business district 	 choose Orchard Garden proximity address business meeting San Francisco business district expect much place sleep . pleasantly surprised . Orchard Garden stylishly decorate , staff friendly efficient , service way snooty pretentious , restaurant / lounge work well wifi internet free allow multiple device ! apparently also eco - friendly - great bonus . locate adjacent Chinatown cable car business district . back ! 
 Sep 10 2009 	 surprisingly small tariff great experience 	 Sept 7 - 10 , 2009we spend three night find attractive rate Expedia . never hotel previously , always skeptical urban - boutique , particularly San Francisco , hotel . not want re - do smallish , skid - row hotel Tenderloin , refer & quot ; low Nob Hill . & quot ; even well section San Francisco , could not help notice lack street cleaning increase homelessness . happily , hotel practically brand - new well - maintain . everything seem work properly . light work european fashion -- card - activate light system reduce waste electricity . water pressure showerhead strong . safe mini - fridge . bed offer restful sleep . as urban hotel , park bothersome expensive . luckily , Stockton - Sutter garage across street offer secure relatively cheap parking alternative . several coffee shop restaurant nearby . Starbuck 's diagonal hotel open 5:30 . hotel morning coffee service lobby , complimentary newspaper . I really like Orchard Garden Hotel especially price location . 
 Sep 4 2009 	 define good boutique hotel 	 stay great week 2008 . search another place try 2009 , find well combination price , location quality , return another week 2009 . disappoint overall presentation property remain superb see location could well . anything staff even friendly last year continue deliver high level service many small way . I would agree another reviewer air conditioning output could improve upon water flow shower head bit low could part connect green initiative detract significantly overall stay . room WiFi great plus allow use iPod touch search tourist info restaurant . bother look elsewhere future hotel choice San Francisco . 
 Sep 3 2009 	 say ..... 	 far good hotel USA ever stay . cares & quot ; view & quot ; backyard window . one sound busy Bush Street hear . room front sound proof accord hotel staff . breakfast basic rather expensive . cold hard boil egg , bread , coffee tea juice bottle course cereal . additional high price extra order . stay hotel 3 night . dinner food great , choice limit , go french restaurant Restaurant de la Presse opposite entrance Bush Street . one remark sound proof quality room . one moment look like neighbour really inside room . normal conversation could understand every word ! ! ! lucky quiet neighbour shout laugh loud put tv set maximum ! well go room without connect door . the hotel extremely & quot ; green & quot ; award , . free WiFi , work fast time . a special compliment porter , prove helpful good tip . 
 Sep 1 2009 	 little gem 	 small modern boutique hotel joy . perfectly place 20 yard China Town Gate Bush Street within easy walk distance Union Square transport link rest San Francisco . staff efficient friendly public are hotel clean , bright modern . room extremely comfortable furnish high standard . beds linen among well ever experience . highly recommend , like lettuce ' little gem ' also green , commendable environmentally friendly policy . 
 Sep 1 2009 	 Exceptional 	 stay summer 5 night . hotel green make mind sleep well . check quick professional . ask tour since time SF limit . front desk book 3 moment not ask tip . impressed insist gratefully accept . room clean . not view do not matter sleep . bathroom decent size facility good shape . room kind small not bother perfect refuge hour hour tour . the location next Chinatown gate easy get cheap meal walk distance Union Square . would definately recommend place would stay ever venture SF . 
 Aug 31 2009 	 good hotel beware negative 	 positive : location ; cleanliness ; style ( find everything tastefully decorate ; comfortable bed etc ; nice rooftop terrace bring drink food bring bar lobby good selection specialty mixed drink . so - so : small room ; bathroom slide door latch ; low flow shower . negative : impotent climate control system window open . get back hotel around midnight cool breezy evening , albeit warm day . room ( # 808 ) warm stuffy . remember , european system key need slot power light A / C . turn everything . lower set temperature . cool air appear come vent , accompany considerable fan noise , clearly enough good . next hour lay swelter periodically go window vain hope find something open maybe catch breath fresh air . luck . able open window , would ' ve turn stupid thing save ton energy ; instead kept go entire night toward morning room become bearable . it silly find swelter suffocate San Francisco ! ! ! ! 's would recommend hotel friend . GREEN people friendly . go to on - demand climate control system , need make powerful enough quickly bring room comfortable condition go energy saving mode . 
 Aug 27 2009 	 Excellent option great location 	 easy walk distance Union Square , bit hidden gem . be fairly recently open bit hippy green eco thing go , unobtrusively 's nice enough feel place . quality food restaurant good indeed - must - try , frankly excellent value . couple minor niggle speak staff must say niggle sort quickly professionally - unhappy anything , say word really bend backwards help resolve . can not iterate enough good respect . room fine , clean , spacious . travel baby , make sure negotiate cot seem occasion may charge supplement , depend book . summary : location excellent , price good , restaurant excellent , Staff excellent ... ask ? 
 Aug 26 2009 	 friendly comfortable convenient 	 stay week teenage daughter . location convenient sightseeing shopping ( within walk distance PIers Union Square ) .The orange lavender- scented shampoo hair conditioner great , although two occasion , clean person leave we two bottle shampoo conditioner , two conditioner shampoo . I would recommend hotel friend , maybe much big family young child quiet ambience . 
 Aug 26 2009 	 fantasticcleanfriendly highly recommend ..... 	 arrival Orchard impressed service receive . nothing much trouble bag disappear check . arrive room time . hotel GREEN whilst may important traveller may appeal other . room immaculate wife pernickety cleanliness little concerned may meet high standard . need worried , room surpass expectation . turn service offer night stay . would stay visit San Francisco would hesitation recommend other . 
 Aug 26 2009 	 great place 	 great place stay . nice staff . great location . clean room soft bed . stay every time SF 
 Aug 26 2009 	 Green Luxury 	 Orchard Garden truly make eco - friendly travel delight . aesthetic soothe beautiful . staff top notch friendliness , patience , knowledge area . room luxurious comfortable sort green amenity like organic bath product , recycle bin in - room , smart thing hit US tourism - key card activate electricity room actually . location wonderful easy access San Fran offer . stay 6 night could move ! gold star - completely satisfied hotel . 
 Aug 26 2009 	 friendly homey comfortable experience 	 second time stay hotel return October . truly impressed . convenience , could not well . condo one block away car park . Condo rent second choice . tell many friend already hotel . go mention friend come town . be hard find place stay nice price right . 
 Aug 25 2009 	 great hotel excellent location 	 family 4 - mum , Dad teenager age 16 & amp ; 19 returned spend 9 night hotel delight . room quiet , clean & amp ; comfortable ( bed brilliant ) bathroom provide herbal ' eco ' toiletry large fluffy robe - nice touch . staff great - welcome ( almost everyone San Francisco ) , nothing much trouble . particular art front desk really helpful advice go good way get , nothing ever much trouble . eat breakfast couple morning , one evening meal - food ' root ' good . location excellent - stride ChinaTown Gate . walk lot problem find way around . also use various transport - cable car ( experience ) , bus , tram etc - transport system excellent . on first full day take 5 hour city tour Dylan 's City Tours . 13 us small tour bus , Dylan great guy feel like travel family friend - highly recommend . also take another tour Carmel Monterey Great Pacific Tours . small tour bus 11 passenger lovely tour guide , Mary . tour include lunch Carmel lovely restaurant save we waste limited time look somewhere eat . also give we opportunity chat fellow traveller . most memorable thing probably Alcatraz - definitely miss , line comment see previous reviewer book travel . pre - book visit Alcatraz sign say sell next 5 day . previous reviewer refer 50 's diner not suit - probably Lori 's love . ' m sucker old music enjoy feed jukebox , point food service excellent . much preferred Sear 's highly recommend find dark although food good . if tired evening not want walk far , turn leave hotel walk block half Belden . several little bistro along lane nice atmosphere . eat Cafe Bastille ( parisian ) b-44 ( Catalan ) would recommend . also lovely lunch one day Pier 39 - Fog Harbour Fish House - clam chowder , swordfish , crab cake etc . - superb . also love italian district around Washington Square , North Beach lot great place eat . if mechanical / technical fan party , Cable Car Museum worth visit . 's museum , be also wind room provide power whole system . 's hot noisy interesting . we love San Francisco - climate ( warm - need sweater evening jacket whilst ferry ) , people ( welcoming ) , sight , place eat , hotel ... really everything place ! 
 Aug 22 2009 	 wonderful place great service ! 	 want add excellent review place . get back 3 night part 6 day California trip . hotel clean ( room space ) , lovely rooftop area plan table / chair , experience really great service . whoever front desk always willing give we tip , look restaurant , etc . also , green - hotel , seem novelty , be always nice feel like be kill environment : ) . great location well- couple block Union square , right next Chinatown , near Ferry building , etc . LOVED ! 
 Aug 20 2009 	 perfect location 	 think 2 big plus hotel location fact nice hotel ! walk around San Francisco 3 day not find another hotel location prefer Orchard Garden Hotel . perfect balance everything : nice clean tasteful boutique hotel not big small , fantastic location 's close transit ( walkable BART huge plus get airport ) restaurant / cafe / bar 's overly busy noisy area . would not want stay hotel within block 2 Union Square . kind traveler would not suit would kind could feel comfortable large chain hotel . one thing really appreciate free wi - fi room . think early reviewer hotel suggest book directly hotel get well room . think reviewer may correct . book 2 1/2 month advance Expedia get small room possibly bad location not pay less other . check mid - afternoon not like get last room available . still , room not small happy clean well - appoint . bathroom quite large nice bath product . right beside housekeeping room ( anyone access housekeeping room could hear ) view little natural light even still , not bad - not spend much time room ! staff , great anytime need . one night time concierge recommend fantastic restaurant we closeby : E & amp ; Trading Company . good go twice ! recommend lamb , satay appetizer plate Russian River Pinot Noir ! reservation recommend least hour advance go weekend . speak restaurant , also eat Trademark locate lane way north Bush west Kearney ( east Kearney ? ) . laneway 5 restaurant row get top mark atmosphere . remind dining experience France . go pretty good food fabulous atmosphere also go E & amp ; super tasty food . another eatery good across street call Cafe de la Presse . 's good brunch . brunch , one daytime concierge recommend Sears also diner start & quot ; L & quot ; can not remember go touristy 50 's american style diner not suit we ' m sure many people would like type place . friend live outside San Francisco take we top Macy 's Cheesecake Company locate . 's super busy restaurant vast menu . even though be Macy 's , be open late , accessible private elevator . dessert - cheesecake - can not comment food portion large draw huge crowd must pretty good could another tourist attraction ? night time view terrace good part recommend view . one tip take Powell - Hyde cable car cable car matter . not try get first last stop many people queue hop . could wait 40 minute get conductor will not let many people get . walk next stop much few people wait . will get right away ! wait Powell Market get 100 people form queue tell wait would 45 minute get . discreetly ask conductor could walk next stop discreetly say yes . get right away ! oh another nice thing hotel ... leave luggage check hour retrieve bag doorman / porter tell we maid notice leave ipod dock room ! really appreciate honesty . husband would pretty upset lose ! anyway , husband really great time San Francisco ( first visit we ) . be pretty city even many tourist attract , not feel crowded busy . Orchard Garden Hotel definitely add stay - want bad hotel bad location ? go book . will not regret ! 
 Aug 18 2009 	 Excellent Hotel - thoroughly Recommend 	 stay 3 night last part Honeymoon . can not recommend hotel enough . room spotlessly clean , wonderfully decorate comfortable . Maid service excellent . location hotel perfect union sqaure right edge China Town . cable car block away leisurely 20 minute stroll pier . staff hotel could welcome helpful . be not sure stay would like usually book hotel recommendation Orchard Garden Hotel totally exceed expectation . would recommend hotel other ever get back San Fran definitely stay . 
 Aug 14 2009 	 Excellent Boutique Hotel 	 love hotel . centrally locate edge chinatown financial district . muni BART block away . hotel also free internet , really norm hotel day . four five star hotel area offer useful amenity . Orchard Garden green hotel , retain feel luxury hotel plenty space . 
 Aug 14 2009 	 great location clean friendly personnel problem whatsoever 	 stay Orchard Garden Hotel week business . breakfast buffet high quality excellent food . server good . room somewhat compact , problem much nearby day night . chinatown literally 50 pace away , yet hotel clearly part Financial District . lot nearby restaurant choice fast food fine dining . Nearest BART station 4 block away , easy walk . rate little expensive , probably end save money not rent car not miss one entire stay hotel location central business , entertainment , dining . everything hotel clean efficiently run . personnel super job . 
 Aug 13 2009 	 winner -- clean professional 	 room whole property outstanding . clean , clean ' ve see . thing disappoint perhaps room ( 2 dbl bed ) could tad big . quiet room 8th floor . bathroom outstanding cleanliness , size ease use shower sink faucet good ' ve see anywhere . notice fluctuate shower water pressure relatively minor annoyance really . counter size excellent . bed outstanding well ... comfortable ... sleep well . price hotel cafe seem bit high , food great , service could bit fast , overall bad . lobby staff efficient friendly , eager answer need . parking ( valet ) $ 40 / day seem high hotel guess be go rate day . would easily come back hotel . 
 Aug 8 2009 	 great location friendly staff ! 	 stay Orchard Garden base review read TripAdvisor right ! location within walk distance pretty much anything . staff GREAT helpful restaurant suggestion anything else need . bathroom little small & quot ; complaint & quot ; ( want call ) . 
 Aug 4 2009 	 Service INCREDIBLE ! ! ! 	 choose hotel San Francisco surgery read hotel accomodate people disability . not sure limited would surgery know need place could handle need . from get go , service hotel stand . offer arrange wheelchair also offer handle arrangement need . staff incredible ! professional extremely helpful ! bed cozy room clean nicely decorate . enjoy energy conservation think hotel offer . also evening turn service nice . can not say much view , view building street know , noise non existant . read lot review noise problem many area hotel . problem , never troubled noise . side hotel honor bar room . 's small broken refrigerator different type price drink . example , soda $ 4.00 . want pay 4 buck hot soda ? display room suppose snack ( price well ) empty . bring staff attention , advise middle find new vendor handle honor bar service not work item miss . 's problem except not even vend machine ! want drink , either bring order restaurant . bit drag nice hotel . think need get rid honor bar completely add vend machine hotel . 's certainly service customer charge $ 4 hot coke . overall , think nice hotel ! 
 Aug 2 2009 	 Brilliant Hotel 	 partner stay hotel 5 night July 2009 . room excellent ; clean spacious . floor roof garden quiet . the staff helpful . we eat hotel comment food . the one discrepancy bill ( mini bar ) quickly sort out . car parking many hotel SF problem ( expensive ) - not car not affect we . 
 Jul 31 2009 	 Perfect Location Great Customer Service 	 Loved hotel . staff attentive accomodate . room sparkle clean . location great . Beds heaven . not hesitate book . great value . 
 Jul 31 2009 	 perfect ! would def recommend ! 	 although stay one night , great ! locate right next Chinatown gate , could not ask well location final night San Fran . love fact green business well- many hotel go length green . bed fabulous extremely comfortable fluffy bedding . service great- question need take care . wireless access room printer available downstairs business center convenient . ~4 blocks BART ( montgomery st station ) . clean well keep hotel . 
 Jul 31 2009 	 little luxury hotel 	 ever little Hotel good well large luxury Hotels , . always something nitpick every stay ' ve SF , nothing praise hotel . defiantly recommend hotel anyone go SF . thank . 
 Jul 25 2009 	 great hotel great location 	 wife experience traveler find hotel & quot ; Gem & quot ; . room clean tasteful modern furnishing well spotless bathroom . location great , within walk distance many interesting neighborhood site San Francisco . another plus hotel wonderful staff , especially front desk , helpful eager please . additionally , hotel reasonably price exceptional value . 
 Jul 23 2009 	 extremely Rare Gem 	 want feel right home perfect location special amenity personal touch SF stay & quot ; Orchard Garden Hotel & quot ; . simply amazing wonderful place stay . what make special unique wonderful experience people . they make feel extraordinarily special welcome minute pull car curb . from Art Davis front door Jane , Aya , Quinn , Troy , Marilisa , Nestor , Kelly , Crystal , Marie , Beth front desk go far beyond hotel staff ever stay anywhere world . yes mention name becuase wonderful , special unique way . the Orchard Garden Hotel seem hire good personality people hotel industry keep . wonderful group top bottom carry guest stay . simply put good group people ever experience hotel probably organization . they exceptional .......... word can not describe warm , courteous , helpful much want make stay special possible ... another hotel experience even come close experience stay Orchard Garden Hotel ................ 
 Jul 21 2009 	 new favorite place stay SF ! 	 love stay Orchard Garden Hotel . let check hour early , upgrade top floor room . bed THEE comfortable bed ever sleep . robe comfy not want take . hard leave room . front desk staff super friendly helpful . never great service hotel . location perfect easy take muni across town . close major shopping area , union square , many great restaurant ~ expensive expensive . highly recommend hotel anyone stay SF , especially not know city well . :0 ) ( pay advance make rate even big deal ! ) 
 Jul 20 2009 	 great hotel great location 	 hotel centrally locate Bush Street right next Union Square cable car line . new hotel room decorate high standard . bed comfortable , plenty space room two Queen bed , bathroom large gown toiletry supply . opt breakfast include disappoint . excellent choice continental breakfast hot breakfast prepare pay extra . tip : check online rate daily change daily . ask exterior room , street view , prepared noise street . great french restaurant ( mostly serve americanise good food ) across road National / Alamo car rental shop two block Bush Street . overall , would highly recommend hotel . 
 Jul 17 2009 	 right ! 	 lovely boutique hotel right next Chinatown close BART MUNI stop . really appreciate & quot ; greenness & quot ; hotel - allergy often bother harsh chemical use hotel clean laundry . eco - friendly bath product also nice touch . everything hotel great - comfortable bed , huge bathroom nice comfy robe . not much view , not come SF stare hotel window not problem . issue light A / c control room key . take awhile figure turn A / C still leave light , alternatively stumble around bit middle night trying find key activate light . however , like idea , suspect slow learning curve . hotel bit pricey , think worth factor area proximity area visit . 
 Jul 13 2009 	 Honeymoon pit - stop city 	 second hotel stay Honeymoon California . last leg trip look basic , local hotel heart San Francisco tour city . hotel clean ( eco - friendly HUGE plus ! ) , staff beyond helpful , absolutely complaint . would recommend anyone look comfortable stay big city . nearby alley - way full great , trendy restaurant real highlight we . would definately go back . 
 Jul 8 2009 	 comfortable perfect 	 family get back SF really enjoy stay Orchard Garden . staff front desk bar housekeeping top notch friendly . happy hour root fun , great fry ! ! roof top nice place sit chat ( cool ! ) love location ! walk across street Irish Bank Pub casual dinner drink . they serve food 10:30 ish , bar open later . two block away Kearny Bread Cocoa great cup coffee wonderful pastry . shop couple block away find store like . area look feel safe . 21 year old would like lively night life near hotel suit fine . sure take sweatshirt jacket . turn windy cool time . long pant well short . 
 Jul 6 2009 	 fabulous location terrific value . 	 nice hotel locate heart downtown San Francisco , edge Union Square intersect China Town . end utilize cable car run California , two block walk . ( much less crowded cable line . ) staff nice valet parking invaluable . not eat restaurant ( many dining choice ! ) , look welcoming . everything room perfect , nicely appoint bathroom , comfortable bed . WIFI service reliable . we would not hesitate stay . 
 Jul 4 2009 	 Ideal 	 spend three night June . want somewhere central within walk distance main attraction transport SF . hotel corner Bush Grant , right next China Town gate . stay corner room eighth floor . two side window either side bed , well main front window look onto Bush St . mean room bright airy . pale green decor also welcome soothe . spotlessly clean - dust anywhere . one day leave room see maid scrub door another room - never see ! staff friendly welcoming always acknowledge enter exit building . helpful check hour wait need airport . hold onto bag even arrange taxi pick we front door exact time request it . this green hotel evident number way . separate bin different type recyclable waste , plus not print receipt check . ideal location load place eat nearby , result never get sample hotel offer food - wise . the negative thing say hotel room near top , room we outside patio area . unfortunately last two night sleep disturb inconsiderate guest we constantly re - arrange patio furniture 3 am . sound metal scrape concrete directly head good thing good night sleep . not detract experience much though would definitely stay next time be SF . lovely clean hotel highly recommend . 
 Jul 3 2009 	 new crisp clean boutique great stay overall ... 	 stay two night , love location close many many world - class shop wait take money clothing sort good stuff . ; - ) staff top - notch , room ultra - clean modern , a / c work wonderfully hot weekend , location perfect . I try food / beverage offering , like little rooftop garden nice place go night look view city . stay many 5 - star property past , say property on - par service wise even well , size hotel & quot ; right & quot ; personal service - every night almost feel like come back high - end personal residence . tip - like jean , go G - Star store street .... not even walk Chinatown , foot away ... oh , book direct hotel will give good rate nice room location . 
 Jun 29 2009 	 Fabulous Experience 	 travel family ( two kid age 7 9 ) . staff welcoming greet we chocolate ( always big hit kid ) . room common area extremely clean spacious compare hotel SF . Rooftop area lovely . staff helpful suggestion . location perfect - easy walk transportation . long day , free DVD library perfect winding . 
 Jun 24 2009 	 fuss muss . 	 nice hotel w/ clean comfy room , service @ minimum pleasant . 
 Jun 23 2009 	 great stay help planet bonus ( Green Hotel ) 	 Orchard Garden nice hotel , room , service , amenity make competitive good boutique hotel San Francisco . top , wonderfully & quot ; green & quot ; hotel -- serious committment sustainability reflect design operation . not sacrifice comfort benefit -- help planet nice & quot ; perk & quot ; stay 
 Jun 23 2009 	 Perfect city break hotel ! 	 delighted hotel choice , location second none , staff helpful friendly , room spotless modern , price reasonable . 
 Jun 20 2009 	 Great Hotel 	 wow ! ! love room , love location love service . everyone helpful room spotless . review read bed , say bed may comfortable ever sleep ! ! ! ! location central convenient everything . can not comment food since never dine hotel . back ! ! ! ! 
 Jun 18 2009 	 internet price location accomodation good 	 really want like hotel . unfortunately , many little thing add . two room family could not put we floor . temperature difficult regulate . room never vacuum . housekeeping keep forget bring washcloth conditioner bathroom . , btw , set anything . & quot ; spectacular rooftop garden & quot ; quite bit wishful thinking part ! 's windy strip cement top hotel ( metal patio furniture ) view hotel window next door airconditione unit . never see single person . internet price good pass location walk distance Union Square , Orpheum , China Town ( next door ) cable car . room quiet , servicable clean enough . bed quite comfortable . would not stay unless tight budget . oh well , give green shot ! 
 Jun 13 2009 	 wonderful friendly place saty - certifieddleed building ! 	 locate heart San Francisco - near Chinatown gate within walk distance many sight . breakfast disappointment , croissant across street Cafe du Presse worth go . room good size , scrupulously clean , wastebasket recyclable . altogether high rating - go friend enjoy stay . would recommend hotel anyone , include famile , Staff outstanding . 
 Jun 13 2009 	 would recommend hotel anyone stay San Francisco . 	 location perfect foot travel many city site . service fabulous , friendly , helpful , courtesy staff . room comfortable view roof top garden city daytime nightime awesome . hotel definitely must visit San Francisco . 
 Jun 10 2009 	 love hotel ; will back . 	 green hotel city , yet not cut luxury ! recent hit economy , price way affordable , leave budget eat excellent Roots organic restaurant downstair . they decent wireless internet , well wire terminal room . be free , long stay get new code front desk time time . big annoyance . internet access good enough able watch Netflix movie laptop , say something . the hotel block Belden lane ( whole row four - star restaurant ! ) , within sight tourist entrance Chinatown . not forget Bart block away . muni access equally close , though not know Muni well enough tell easy would get , e.g. , Fisherman 's Wharf . business trip SF involve walk office near Ferry Building / Embarcadero Bart , mile hotel . I find room quiet -- even one street side . be SUPER sensitive noise , request & quot ; inside & quot ; room , view not nice , be completely silent . a / c system digital work great . oh , except one thing : forget temperature set leave room ( keycard require operate A / c ) , go ice come back , will need reset temperature , unless like 72 degree . Overall 's favorite hotel area , ' ve lot ( go SF month , average ) . 
 Jun 10 2009 	 great hotel great location 	 top class hotel excellent staff . the hotel ideally situate china town doorstep . 
 May 29 2009 	 LOVE ! 	 2nd visit Orchard Garden ~ both celebration . 1st time 4 night mom 's 75th & amp ; sister 's 50th , 2nd visit 5/20 - 5/25 daughter ' 21st & amp ; 25th & amp ; 49th birthday . long story short , reservation customer service , nothing good accommodation outstanding service . many fond memory share . wish could remember name people make we laugh & amp ; smile think stay . remember , great thank yous MaryJane Haney , Reservations Mgr ; Jim Bruels , Director Business Travels ; Ben Wakolbinger , Sales Coordinator ; Aya Shiba , Front Desk Mgr ; art & amp ; Davis , good doorman ; Sarah , Front Desk ; housekeeping make visit much like home welcome share city we . leave imprint city Orchard Garden treasure year come . aya , thank work reservation Great Escape allow we benefit saving $ 500 + five night . wicked package originally book $ 204 / night + $ 25 3rd person , last minute Aya graciously make reservation change . 's great customer service ! location , Location , Location ! hotel near Chinatown Gateway , easy way give taxi driver direction , even occasional language barrier encounter . walk distance shopping , museum , cable car , muni , & amp ; bart . Breakfast Sears Fine Foods - yum ! Lunch Working Girls California melt starter . valet park , 3 woman , worth $ 45+tax / night , car keep safe call 10min prior depart find car wait always smile & amp ; warm send . 7 am departure , car heat wait , load perfectly art~ airport meet , Mahalo & amp ; Aloha HAWAII ! back soon ... 
 may 27 2009 	 Best Hotel price 	 stay 2 night Memorial day weekend . disappointed find inside room overlook air shaft . front desk lady could not nicer . upgrade we view room overlook Bush street additinal charge . room spacious sparkile clean plenty room . I love hotel stay future trip location price room unbelievable request outside room . 
 May 25 2009 	 Best Value Location San Francisco 	 stay Orchard Garden hotel numerous time , business pleassure . top - notch location San Francisco , within walk distance Union Square , shopping cable car line . boutique hotel give character . service cleanliness room unmatched . room small ( heart city ) , eco - friendly , iPod connection , flat panel tv , COMFY bed , mini - bar , Aveda bath product granite appoint bathroom . would recommend hotel visit San Francisco ! 
 May 24 2009 	 nice comfortable place environmental plus 	 go Orchard Garden May 2009 . completely new building build accord demand standard US Green building Council . very nice room , comfortable sufficiently spacious , clean , lot attention give detail . feel home come back . there well place want stay Financial District SF . 
 may 21 2009 	 Great Location Nice Rooms 	 take wife San Francisco / napa birthday April , 2009 . choose hotel much research not disappoint . property well locate within walk distance union square even wharf really ambitious . one recommendation be go see museum - buy CityPass get entrance moma , deYoung , bay boat ride , Science museum , well unlimited free transportation public transportation , include cable card , BART . cost $ 59 person well worth , buy first day still pay . back hotel - nice quaint . room modern , clean small , not care much small aspect not room part . suspect suite would obviously large . wife please stay . 
 May 20 2009 	 Great Room . Great Value . Great Staff . will visit ! 	 stay San Francisco weekend baseball getaway . make last minute reservation Orchard Garden . got great rate fine location - easy walk Union Square train & amp ; Park . lot casual bar restaurant right block . continental breakfast nice , add egg affordably make full breakfast . overall - great value new , clean , nice hotel friendly staff . 
 May 13 2009 	 great value great location great staff ! 	 grow daughter stay Orchard Garden several night Feb please accommodation . location coud not well tour city staff extremely helpful . room could make well addition fridge maybe microwave ... otherwise lack nothing . definitely plan stay next trip San Fran ! 
 may 6 2009 	 clean room excellent service good location see San Francisco . 	 speaker recent conference choose Orchard Garden recommendation local client . service location could not well . comfortable walk Muscone Center Chinatown right around corner . would good location stay see San Francisco . sustainability high priority list without give comfort amentitie . highly recommend business pleasure . room large adequate . nice roof garden view city . 
 May 6 2009 	 Excellent value location staff 	 pleasant stay . location absolutely perfect ( right next gate Chinatown ) . room squeaky clean staff could not helpful . the thing bring rare previous negative review seem take care . sign construction ... everything appear beautiful complete . recycle available room 2nd floor street face room quiet . 
 May 4 2009 	 clean new hotel small room much else 	 let start say hotel new clean , comfortable stay in . my complaint room small , hardly enough room turn around . there fridge use , one stock expensive drink can not remove unless pay they . there much offer besides room , breakfast not include room rate . free wifi good continually log annoying . I also disappoint booking month advance mean pay much much room book week travel . oh well : ( 
 Apr 29 2009 	 Clean quiet eco - friendly hotel excellent location 	 really enjoy stay Orchard Garden Hotel . boutique , eco - concious hotel great central downtown location . room small comfortable . bed linen awesome . nice size bathroom EO Organics toiletry . room also quiet , hear street noise guest . eat restaurant can not comment . also nice rooftop deck table chair . would definitely stay . 
 Apr 29 2009 	 right 	 hotel right us - middle everything , clean , quiet , comfortable ! pleased price per night find trip advisor . definitely stay ! 
 Apr 28 2009 	 Loved ... great value SF 	 can not beat location , friendliness staff , get dollar , especially San Francisco . absolutely love experience hotel . book standard double / double , upon check - in upgrade 7th floor deluxe ... corner room ! room huge city . spacious , clean , beautiful -- great flatscreen tv dvd player , beautiful granite bathroom , ridiculously comfortable bed linen , powerful shower hot water day . minor complaint room mini - fridge one sensor - type minibar , can not store perishable food might purchase . stay 3 night , second night , unfortunately obnoxious neighbor ... 11 pm play guitar , singing , bang bongo burn incense ! ( ' m extremely light sleeper , room quiet -- street noise , even loud neighbor somewhat muffle noise . ) call desk , especially incense bothering ... take seriously . not merely call room ask quiet , send team security ... noise immediately stop , well odor . next day , check see people would room next , -- however , desk tell note make computer incense noise , people firmly warn would ask leave immediately problem . someone frequent business traveler , ' m kind use sometimes blow front desk , Orchard Garden take complaint seriously . next night , problem whatsoever . the overall negative really not like hotel 's restaurant & quot ; Roots . & quot ; food mediocre , overpriced , great service . definitely drawback city ton dining option within walk distance . one fantastic feature free Wireless internet ! absolutely stay hotel next trip SF . 
 Apr 24 2009 	 lovely room elegant chemical smell anywhere ! 	 hate chemical smell hotel , . least , think , stay Orchard Garden Hotel . lot hotel lovely . one make feel good ! service great , amenity average , bed one comfortable ' ve ever sleep . question , would stay heartbeat . great location . 
 Apr 23 2009 	 FABULOUS ! ! 	 totally care staff beautiful hotel , third visit 
 Apr 22 2009 	 good location overall 	 walk distance Chinatown , Union Square , Market Street public transportation yet far enough crowd , Orchard Garden hotel vacation business SF . 
 Apr 17 2009 	 5 carefree night San Francisco 	 Orchard Garden Hotel surpass expectation . staff manage everything telephone reservation 4:00 check profesional efficiency . property impeccable clean . double / double room 9th floor quiet . view spend great deal time room . appreciate comfortable bed , heavenly linnen , fluffy towel , bathrobe . eat breakfast Roots restaurant . good breakfast city . Sarah help restourant recommendation airport transportation . 
 Apr 15 2009 	 green hotel great location 	 stay hotel 3 night part long trip around western usa.the location hotel excellent tourist business traveller alike close Union Square , chinatown business district . Fishermans wharf nice walking distance away want blow cobwebs . the hotel lobby relatively small narrow , fitting boutique theme , small bar , small restaurant small business centre couple pc . ' try restaurant , great french breakfast place opposite . I find room excellent . modern , light wood , glass really make thing hotel green credential . free internet always good thing , room particularly spacious , comfortable bed good bathroom . the hotel solid 4 - star good alternative name brand chain hotel nearby . ' definitely consider next time return San Francisco . 
 Apr 8 2009 	 Clean Comfortable 	 really enjoy clean , comfortable soothe color hotel . free internet great service . Valet parking expensive , San Francisco . root restaurant fantastic . 
 Apr 8 2009 	 Organic Delight 	 room sleek , clean environmentally responsible . staff friendly especially valet . food , appetizer wine selection fantastic along guide environmentally conscious shopping / eating . never bad steer . improvement could continental breakfast somewhat uninteresting , bland non - organic . 
 Apr 4 2009 	 lovely hotel 	 lovely hotel downtown San Francisco nice departure large chain hotel . lucky get extremely attractive rate hotel promotion . - comfy beds- exceptionally clean- friendly staff- well - appoint room include DVD / CD player , iPod doc , flat screen tv ( even CD help get sleep ) , pod coffee / tea maker mini - bar want more- excellent location - walk North Beach Italian , chinatown asian restaurant downtown shopping- Free wi - fi- Excellent bath amenities- Green hotel - insert key enter room engage electricity move turn everything leave room - similar ' ve see Europe good ideaWe eat attach restaurant , & quot ; Roots & quot ; , menu look good . decor guest room soothe pretty . large mirror wall near bed . get room view can not speak car worry parking . overall pleasant stay highly recommend hotel visitor city . 
 Apr 4 2009 	 excellent 	 beautiful hotel , great location : China town start corner subway airport two block away . staff friendly helpful . business centre available free , although fee printing . room quiet , lovely , spacious clean include tea / coffee make facility . Union square 5 min walk , go breakfast Sear ' . hotel great location explore city foot car rental two block west want rent car get city day . nice hotel ' stay quiet time would highly recommend ! 
 Apr 3 2009 	 perfect small hotel heart SF friendly atmosphere comfortable bed day City . 	 totally enjoy Orchard Garden Hotel particular note cleanliness room bathroom . leave thing worry theft staff small friendly seem genuinely care make stay pleasant one . bed super comfy luxurious ! room front hotel , 8th floor , overlook city street bright cheery totally quiet . could hear anything inside room . free Wifi another enjoyable bonus . would definitely stay recommend friend family . 
 Apr 1 2009 	 great beautiful quiet comfy favorite SF location ! 	 ECO ! strange new carpet paint smell - new hotel nice . loved linen , decor , bath product , bathroom large - quiet hotel - unusual old hotel upgrade .. excellent job property . also good area city stay - walk distance Union Square , China Town yet - relaxed area night . Cafe Presse across street - one good breakfast haunt SF Lululemon Yoga block away ! good Sunday a.m. team ! 
 Mar 31 2009 	 two Thumbs ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 well greet staff . helpful checkin process get quickly settle stay . I get good tip immediate area . parking , place eat ( choose Irish Bank ! - cool ) proximity building one . the roof garden must see . quiet serene . the room great . quiet , clean , new flat screen tv plenty channel PPV movie . room well lay seem nice . cozy comfortable . I totally enjoy stay . 
 Mar 30 2009 	 ' Green ' hotel great location ... 	 stay Orchard Garden pleasant . stay ( see Nov 6 , 2007 review ) management mess reservation give we free breakfast include package . write manager never receive reply . mention front desk check March immediately give we room upgrade two free glass wine apology . say hotel clean great location would stay . satisfied staff . definitely stay . location great - close Union Square . Cafe de la Presse across street , good breakfast dinner . chinatown around corner . ask inside room , view quiet . roof top garden nice spot late afternoon drink . 
 Mar 20 2009 	 good vibe hotel staff comfortable stay . 	 hotel representative check we nice , upgrade we interior room one view . comfy bed , flat panel tv , nice scented toiletry : overall really pleasant stay . hotel 4 - 5 block Union Square ( close financial district , much well close Tenderloin ) 10 - 15 minute walk Montgomery BART station . get great advanced purchase deal hotel 's website ( $ 120 / night ) . overall , pleasant stay . 
 Mar 19 2009 	 Excellent Hotel ... 	 stay Orchard Garden Hotel two night , wish stay long . hotel beautiful , clean staff friendly . would definitely stay , not even think would look anywhere else ! 
 Mar 14 2009 	 love outdoor deck room location 	 weekend visit daughter , great time . location walk restaurant sight perfect , rooftop deck perfect visit daughter friend . suite room since price right , large , spacious bed insanely comfortable . can not say enough good thing stay , feel good knowing & quot ; green & quot ; . 
 Mar 14 2009 	 Great Location / serene surrounding 	 room live name . decor space fine . request upgrade exterior room great . noise come room disturb . stay area Orchard Garden choice . feel restaurant little overpriced appear breakfast busy time . however place eat nearby . 
 Mar 13 2009 	 nice ! 	 nice check early fly DC ! clean bathroom ever see . quiet comfy . great location . plenty fun , site , history , food shopping w / in easy walking . 
 Mar 12 2009 	 great value wonderful get - away weekend 	 husband return weekend SF . book hotel website great value . use tip see ride BART , hotel breakfast , good advice , try weekend away expensive . relax weekend . room great , bed comfortable . stay inside still street noise ( say hubby , light sleeper ) hear noise , need judge base normal tolerance noise . middle city heavens sake ! easy get around public transportation , also walk alot . staff , include front desk , good we . not miss roof garden . nice place sip glass wine , view city light . drawback .... discover shopping area close ... want trip girl . ( cheap ! : ) 
 Mar 11 2009 	 Clean 	 Hotel new & amp ; modern , like energy efficiency card key turning power , in - room recycling bin . free wi - fi internet excellent . bathroom roomy enjoy toiletry . bed extremely comfortable . love bath robe & amp ; slipper . room face street hear street noise light sleeper like , not choose street view . 7th floor hear street traffic day & amp ; night even double pane window . like decent size room , make sure book superior room size . breakfast : not eat hotel , try place like Lori 's diner near Sutter & amp ; Powell . bell person , valet & amp ; security friendly & amp ; helpful . however , beware front desk staff . request room change due street noise & amp ; downgrade standard room face back ( book superior room ) ! much argue phone front desk guy tell & quot ; reservation standard room & quot ; , & quot ; room face interior standard room & quot ; & amp ; get real upset , finally say & quot ; speak reservation department & quot ; , eventually upgrade junior suite . day checkout , request check 30 min late , deny girl front desk , cite & quot ; many guest want check late & quot ; . husband travel lot never deny late check . basically front desk staff put we make stay hotel unpleasant . front desk staff unprofessional need training customer service well people skill . 
 Feb 27 2009 	 pleasant surprise ! 	 cut short , would well say dislike hotel:1 ) view window courtyard instead streets san francisco . guess misfortune .... ; P2 ) allow open window . apart , simply love super - central , cosy , modern , comfortable , squeaky clean hotel ! 
 Feb 21 2009 	 like hotel ... 	 mix feeling Orchard Garden Hotel . girlfriend stay late January , 2009 birthday trip . travel San Francisco 4 - 5 time year pleasure . liked:1 ) location hotel absolutely good . chinatown , right outside front door . Ferry Building Plaza Union Square easy walk . 2 ) plenty good restaurant less mile away . 3 ) great accessibility . get San Francisco airport , jump BART ( $ 5.35 ) , take Montgomery Station walk hotel . 4 ) staff extremely helpful . upgrade we file complaint room . 5 ) first room ( Junior Suite ) , although bit small , fine nice comfortable bed . what not like:1 ) could hear way much go next door room . awaken couple next door make love literally could hear pillow talk afterwards . surprised nice new hotel not design include adequate sound proof . problem definitely deal breaker complain front desk next morning . extremely helpful upgrade we one top floor Terrace Suites great . say , tear . really like hotel . unfortunately , hesitant go back . girlfriend , hand , willing give another chance . , stay , sure mention want room quiet ( especially middle night ) . 
 Feb 18 2009 	 great hotel fantastic location 	 belatedly review hotel stay early June 2008 4 night . got terrific rate Expedia reading review decide give go . fantastic central location right next chinatown entrance , short walk main shopping area / Union Square district . walk Fisherman 's Wharf area take around half hour . the room great , much view ( overlook back alley ) bother , nice quiet throughout . king size bed extremely comfortable , bathroom decent size , nice flat screen tv HD channel , small couch area . first time see separate recycle bin paper / plastic etc . great idea use hotel . not like fridge , room store purchase item , one weight sensor deal could not take item without getting charge . firmly believe hotel give guest option least store item purchase outside hotel fridge . fridge locked reason not even bother ask get unlocked ( glass front door could see inside ) .Did not eat breakfast hotel , plenty great choice nearby area anyway . overall really enjoy hotel , location great , room terrific , applaud take initiative go ' green ' . ever return San Francisco would stay without hesitation . 
 Feb 17 2009 	 beautiful quiet convenient ... 	 stay Garden past weekend love ! room clean , simple elegant . bed comfy sheet super soft . room kind small not much space unpack suitcase , bathroom huge gorgeous , large tub separate shower . ' m sucker beautiful bathroom ! also love dvds could borrow watch room not feel like leave hotel . front desk folk friendly helpful accommodating . eat dinner root restaurant share delicious organic salad , free - range , organic pork chop yummy dessert . dinner , order cocktail bar wandered rooftop garden take view . overall , lovely time plus feel like gain good karma point stay . : ) 
 Feb 16 2009 	 wonderful overall 	 husband get back stay Orchard Garden Hotel San Francisco . business get tag along discover city . hotel immaculate staff nothing accommodate friendly . room clean comfortable . Valentine 's Day well find restaurant us day short notice . also able provide we variety recommendation eat day . regard interaction front desk staff , able help plan get around city . hotel wonderfully locate . street China Town , block Union Square , short walk variety transportation system . fantastic time San Francisco really enjoy stay Orchard Garden Hotel . 
 Feb 10 2009 	 fantastic boutique hotel 	 hotel always price range . see $ 99 per night Expedia , jump chance stay upcoming conference . regret . fact , wish could always afford stay ' m San Francisco . short walk Montgomery BART station , warmly greet front door man front desk . professional helpful . tell good room house , right . get room 10th floor face Bush street . beautiful view downtown San Francisco . ' ve stay variety place Union Square . room Orchard Garden quiet . bed comfortable bathroom enormous . full tub separate shower double vanity . great bath product . flat screen tv dvd player grace room , along free wi - fi room well . make sure get code front desk . room large contrast room downtown San Francisco . complaint whatsoever . great stay . 
 Feb 9 2009 	 Nice Place Stay 	 stay four night business last month pleasant although perfect experience . location great , right next Chinatown close Union Square , lot place walk food coffee . the room good , get upgrade superior king view Bush street . room quiet , bed linen great , love recycling bin right room . bathroom large lay pretty well prefer water pressure shower , long thick hair feel like take half hour wash ! loved EO product provide , especially grapefruit mint glycerin soap . would prefer receive USA Today rather local paper , never see USA Today available lobby mention room , oh well , be biggie . fitness center nice machine three ( ! ) - one bike , one treadmill one elliptical plus small area mat excercise ball . know 's big hotel IMO machine available , minimum two treadmill least free weight . also think gross sanitizer wipe machine - yuck . luckily , lot cardio available city : ) room service since many option nearby - Starbucks kitty corner hotel , Working Girl 's Cafe go way ( awesome place ) Cafe Amici block ( would not really recommend one ) . favorite restaurant trip ? Capurro 's wharf - great seafood , pizza steak , awesome happy hour fabulous service . like much go three time four day ! lunch Nonna Rose wharf like alot , go trusty Boudin tasty inexpensive food . also go Irish Bank Bar Restaurant would never recommend anyone - horrible food , service place dirty . two three we get stomach ache dinner . , would choose stay Orchard Garden . 's favorite hotel certainly fill bill business trip . 
 Feb 8 2009 	 Fantastic Location Rooms 	 stay Orchard Garden Hotel 7 night December 2008 San Francisco business & amp ; pleasure . could ask well location - area safe quiet , centrally locate within walking distance Piers , Union Square , many tourist business section town . also close several different cable car line , make get around city easy quick . hotel room amazing - comfortable bed ' ve ever sleep ! ( ' ve lot hotel US abroad ) . sheet comforter make feel like curl cloud every night , nice long day meeting and/or sightseeing . room look onto street great view still quiet , never hear people neighboring room , sleep easy . hotel & quot ; green & quot ; wonderful environmentally - theme decor stylish recycling receptacle room , greatly appreciate . flat - screen tv awesome , dvd player room free dvd available front desk - recommend & quot ; Escape Alcatraz . & quot ; front - desk staff friendly , hotel willing accomodate several special request . 's also roof - top terrace wonderful view . definitely stay return SF highly recommend hotel ! 
 Feb 3 2009 	 Pleasant 	 stay last wk good experience . perhaps front desk improve TA complaint excellent , prompt customer service . Front desk guy friendly helpful . also rush assist we hail cab , carry luggage etc . we also please see hardly homeless people badger make feel unsafe five night stay . accord many review SF hotels chronic problem . be sure attribute to- apparently mayor ask people give homeless handout avail exist service perhaps hotel 's location better- Chinatown Union Square . someone else complain mattress uncomfortable- think quite comfy- kind firm foam rather box springs firm . Linens excellent quality- seem cotton high thread count . climate control good room could make cool enough night enjoy duvet . our & quot ; superior & quot ; room two double bed face front hotel quite roomy another room face back king bed quite small . hear almost noise guest five night king bed rear report noise issue . street noise also minimal 7th floor room . bar service nice enjoy free appetizer drink seem quite pricey probably standard big city hotel . dinner menu look good fear hotel dining ... often mediocre . we eat breakfast one morning across street Cafe de la Presse- really cute fake french place . atmosphere great would definitely go . breakfast tasty although order toast taste kind old stale .. espresso drink acceptable great . we also eat dinner one night hill Bush St Bar Crudo . high quality ingredient pretty good great unless fan sashimi .. think go italian disappointed mostly raw seafood menu . seafood chowder creamy good except cubes lardo swimming . would improve plainer less exotic . have alot disappoint dining experience despite read Zagat SF Chronicle Best . RW Apple steer we wrong Tadich Grill- poor food nice atmosphere private booth . maybe ask hotel staff suggestion didn't . our good meal Ferry Bldg . Slanted Door ( vietnamese ) excellent busy expect wait even reservation . also , face ferry bldg , taqueria bldg immediately leave quite tasty lunch . Miette Bakery Ferry Bldg divine pastries- bring package cookie home gift . my minor criticism hotel daily maid service adequate marginal despite leave good tip day . eye detail- hotel management might want consider hire females- sexist .. maid service marginal say .. keep thing clean nicely straighten up . would stay ? yes , good rate available . also consider 480 good expedia rate . Orchard Garden 's location close ideal . 
 Jan 22 2009 	 hotel gem ! 	 second time stay Orchard Garden highly recommend . staff wonderful always find easy relax unwind room . ambiance soothe much appreciate emphasis natural fiber product . also appreciate extra : wireless internet free , room safe , bath product high quality , newspaper deliver every morning etc . town conference one large hotel . get much well rate ( internet special ) Orchard , compare note , stay much pleasant friend stay conference . 
 Jan 20 2009 	 Good without extra 	 overall hotel decent : -central location - spotless , new room - good heating - some friendly front desk employeesbut : check , charge credit card extra amount without detail reason . call , take mention , say missing item room , bill we . concern never even consider housekeeping make mistake never contact we ask we take item . know take item , one woman speak , would even consider housekeeping could make mistake , feel insult treat like thief ! costumer unacceptable ! speak two supervisor charge , will not stop imply take item . experience described circumstance , would decent hotel , middle touristic zone , jewel . go , make sure count pillow , sheet , towel , curtain , menus room repeat process housekeeping come room ... every DAY ... make sure report change .... 
 Jan 4 2009 	 Nice Hotel great room unprofessional staff front desk 	 well book hotel hotel website good price previously stay hotel phone hotel mention look room 5 night previously state ther 10 night early year checking rate return guest . price give 100dollars night site mention web site well price 100dollars less say way must error website open laptop open site pc guess change price & quot ; someone ! ! & quot ; hold 15 min ... way customer service poor pass ther hotel street orchard garden back ther orchard garden hotel . decide book anyway guess get email back 10 min say sorry error CANT provide room price employee rate decide ring get VOICEMAIL guy do not telephone call well get voice mail email back tow decide honour rate delight previous experice stay hotel good room excellent mean excellent , pity front house . I meet colleague hotel check give credit card usual deposit case use telephone drink water etc mini bar fine totally understand proceedure . room excellent , clean , comfortable etc breakfast terible rip coffee luke warm , bread hard leave ham ok ceral ok that s u shelf table ham , cheese yogurt 2 juice 3 ceral bread u could not eat unless u toast , cook breakfast availalbe coffee voil , service like coffee luck warm coffee one those flask give kid go school disappointing breakfast overprice brillant french place accross street & quot ; cafe de pre & quot ; 12dollar u get pancake juice real coffee etc jem . oh din room breakfast serve door go bar open time u see drain etc pipe machine filty would turn anyone breakfastto see lease ther seem manager around keep eye what s happen front desk little boy club chat press button keyboard etc good hotel location wise , brillant room lacking service front house breakfast need change asap departure hang card get bill also get invoice sign invoice americans call check guess 3 week later colleague 's card get charge give credit card check card book internet give receipt invoice etc unprofessional someone , embarrassing work colleague get charge credit card , phone hotel get usual Voice mail leave message reply send email ask would someone return call luck phone still wait ther call Summary great room clean , comfortable , Front House & amp ; Admin staff unprofessional terrible breakfast 
 Jan 4 2009 	 wonderful Time 	 50th birthday weekend organize family not lot travel . comfortable happy accomedation location . like walk great location - union square , chinatown , north beach , financial district , cable car . beautiful hotel , clean , attractive , staff friendly , attentive , courteous helpful . feel pamper rest . Room nicely appoint comfy bed . room quite even though face street . 
 Jan 4 2009 	 Cramped Nice 	 Orchard Garden conveniently locate downtown , absolutely spoteless without much character price . double small hard two people get room . hand , bed super , use hotel sleep 's fine . we stay # 208 face Bush , double window keep street noise , could say interior . could hear next door conversation , & quot ; disturb & quot ; tag hang New Year 's Eve . housekeppe knock door 9am , well neighbor , collective vocal & quot ; go away & quot ; could heard floor . much sleep New Year 's Day . much think management 's part . maybe less focus & quot ; Green & quot ; little investment insulate room . seem overpriced get value , unless get deal -- $ 150 
 Jan 2 2009 	 Beautiful Hotel Great Price Amazing Location ! 	 stay Orchard Garden hotel twice , business pleasure . experience fantastic , fall love ! room clean , bed sheet exceedingly comfortable , staff friendly helpful . convenience free wireless movie rental thoughtful show care management put facility . location right outside gate China Town make wander city easy , close proximity Powell St. BART station make travel breeze . the ice cake special hotel run , lower 's nightly stay $ 150 , well 's fantastic happy hour special ( buy drink , get appetizer free ) .We recommend hotel everyone ask , enjoy ! 
 Dec 31 2008 	 great staff service quiet room 	 spend 5 night Orchard Garden holiday . travel lot business , family vacation 12 year old son . hotel stay life would rate among BEST ! ! ! primariily friendly staff aim please . need help set son 's new video game system get grandpa want try hotel tv . even though hotel engineer leave fot day already , someone come front desk gave get hook ! bed bed comfortable , room exceptionally quiet even though second floof street . everything clean work well . big -- son two double besds stuff pretty well fill , well - lay comfortable . only drawback , low - flow shower less strong like , good environment , sparkle clean work well . service friennly , restaurant food little interesting -- organic , creative , tasty , . 
 Dec 26 2008 	 great stay great area great hotel 	 first trip San Francisco enjoy stay hotel . first think stay area Fishermans Wharf , read good review decide stay Orchard Garden Hotel know : perfect choice perfect location . we arrive long flight Germany greate smile name right walk . party 3 adult room 2 double bed enough space we . room quiet everything might need stay city hotel . bathroom lot space bathtub shower one . even bathrobe provide . also say , sleep well bed place ! room clean love eco - friendly ammenitie . there lot restaurant shop close easy get around hotel , also cable car far all . I absolutely recommend Orchard Garden Hotel would choose future trip . 
 Dec 11 2008 	 1000 US dollar deposit withhold ny account 	 bunch swedish doctor attente newly hold ASH meeting . room prereserve ar Orchard Garden San Francisco . room prepay travel agency . despite hotel take deposit aroung 1000 US dollar fom credit card . despite comment incorrect action take , nothing happen . leave hotel monday still , 3 day later , money release apparently use . e - mail hotel three time show arrogance respond . certainly , attend astablishment ! 
 Nov 26 2008 	 exceptional experience Orchard Garden 	 hotel exceed expectation ! elegant green . no chemical , perfume -- breathe easy whole visit . the staff member also exceptionally gracious . location also good , half block Chinatown Gate block walk anything want downtown SF , BART bus want go far . we recommend ! 
 Nov 26 2008 	 great location 	 stay disappointed second time . location excellent . room fresh new . bed extremely comfortable . love green aspect . use computer business center useful also . Ferry Buliding yet , definitely give try . 
 Nov 24 2008 	 absolutely love 	 stay Orchard Garden comfortable effortless . everything perfect  the staff courteous accommodate ; room beautiful , spacious , clean . add satisfaction support environmentally - conscious business without experience drop - off quality . little worried & quot ; low - flow & quot ; fixture particular , water pressure plenty strong . linen every bit soft would expect luxury hotel . the hotel 's location optimal : right next Chinatown , stone 's throw Union Square . lot shop restaurant . close BART ( get Orchard Garden SFO surprisingly quick ) .The hotel 's restaurant , root , excellent food excellent service . coffee good San Francisco . in , can not recommend place highly enough . easily good hotel stay ' ve year ... 
 Nov 17 2008 	 nice alternative big hotel 	 book hotel almost solely upon recommendation Trip Advisor - usually stay either Hyatt Westin chain San Francisco , refreshing change & quot ; big hotel & quot ; experience . stay .... appreciate & quot ; green & quot ; movement nice touch like recycling room ; like european style hotel lobby breakfast include ; like contemporary minimal decor ; want close Union Square affordable hotel . do not stay ... like big hotel room lot amentie ( be pretty basic ) ; want outstanding service . on pro . room nicely decorate , obviously new bed extremely comfortable . tourist level hotel , pleasure turndown service available scrimp amenity ( shampoo , etc ) like lot big chain . everything spotless bathroom spacious enough . include breakfast basic ( think european continental - cereal , fruit , bread , meat cheese , yogurt coffee ) , although could splurge pay extra full & quot ; american & quot ; breakfast . city relatively expensive dining option breakfast , particularly nearby Union Square , breakfast nice touch . the hotel really central want visit Union Square Chinatown , close California Street cable car line . lot close restaurant , hotel happy give recommendation ( follow one - french restaurant across street , happy ) . con .... room tad small nowhere put suitcase closet small . & quot ; roof deck & quot ; anything special - 's table 10th floor roof - really great view boot . exercise room clean , basic . boast LEED rating , really important , please note actually score really low . bad part front desk service , however . check , front desk person seem ADD keep pick phone engage co - worker rather focus task check . result , take inordinately long time . one could tell $ 10 & quot ; special breakfast & quot ; Nike marathon participant .... would not take extras buffet day store fridge free ? upon check , front desk person totally unable figure use different credit card room reserve , result mother pleasure charge stay . take e - mail phone call fix mess . stay look new , tourist class hotel relatively affordable . not stay need special request expect anything front desk staff . 
 Nov 15 2008 	 love place 	 get great last minute rate probably would happy pay standard rate . attractive , super comfy room , excellent staff - friendly , helpful , get great recommendation dinner nearby . also terrific location , street Chinatown gate . 
 Nov 10 2008 	 good location service okay 	 decide stay base review tripadvisor . green factor nice important stay green hotel . room decent sized city hotel . bathroom actually decent sized also . shower pressure little low side , go along green theme water - save shower head . location central get good deal orbitz $ 200 / night include taxis stay early novembertwo annoyance pretty minor service . first night try pay per view movie take 45 minute figure not work . not think staff even know system think not work . take several phone call two visit staff downstair end still not work . next evening tell front desk system apologize . kind annoying whole hotel 's pay per view movie - one work night know . seem someone ought know opposed take hour figure - definitely would make plan . also , use valet service early flight . since say closing time valet ( 2am ) figure opening time want make sure would able get car 630AM morning . call downstairs find take hour confirm would able get car am.again thing not huge make staff seem uninformed regard basic service hotel . 
 Nov 6 2008 	 nothing special 	 hotel right next entrance China town , nice wish shop ear . 's long way bay . upon check ask room view town tell nothing could . get room view another building a / c unit . room small space bathroom . tv old bed nothing special . see & quot ; green & quot ; factor . think tell difference & quot ; green & quot ; hotel hotel , think . room comparable Holiday Inn . lobby , however , nice . staff friendly , helpful . internet room two computer busy every time go check email . book stumble hotel late hour leave early morning . 
 Nov 4 2008 	 Excellent Hotel 	 comfortable hotel excellent location . great bed , modern decor , delicious breakfast , good value ! 
 Nov 3 2008 	 honeymooner allow ! ! ! 	 read many fantastic review Orchard Garden Hotel , husband decide stay honeymoon . cost $ 400 per night terrace suite ( ' discount $ 100 per night ) , excited see splurge afford we . upon walk hotel , like.this ? entrance neither grand inviting . husband inquire morning breakfast staff suggest eat somewhere else food overprice really good . " terrace suite " utterly disappointing . room tiny . balcony share room next door . bathroom large separate shower tub towel rack soap dish fall apart . battery dead remote even inform front desk , none send . originally book stay four night , hour , decide change hotel remainder stay . speak gentleman front desk reaction concern want cancel reservation . fact , even suggest stay hotel across street use work . honeymoon  any honeymoon romantic weekend , would say definitely find different hotel . however , think would nice hotel stay business trip . bed comfortable . bathroom shower product lovely . love robe although ' sure every room . peaceful romantic . 
 Nov 1 2008 	 nice 	 Oct 31,2008CanadaWe choose hotel trip advisor 's review , wefeel give opinion . room small expected bathroom spacious . everything new good condition . clean , also . true bed comfortable . opinion Cadaquest12 regard green policy . location perfect . the service definitely outstanding . everyone answer question go way please you . their recommandation good . feel pay much read price other pay . pay $ 349.00+tax 49.00 ( breakfast ) room 2 bed , view . very quiet room request . we stay 3 night oct 16 would recommand people get well deal . 
 Oct 31 2008 	 Loved Orchard Garden Hotel 	 spend three enjoyable day hotel default . travel 5 friend notice 5 day departure book another hotel one friend stay . trawl web like look Orchard Garden location . Bush Street central ( beside chinatown gate ) within short ride everything . san fran 's first eco hotel ( visit website ) .A warm welcome meet we arrival room ( double ) bit small side perfectly form . extremely comfortable bed crispy bedlinen , free Wifi , flat screen tv . marble bathroom good lighting toiletry . Buffet breakfast include deal , juice , bread , fruit , cheese , cold meat , excellent . breakfast menu available extra cost . staff discreet polite . overall positive experience we . feel safe cared . 300 $ /night b & amp ; b 
 Oct 30 2008 	 quiet Clean oh Comfy ! 	 be look nice , clean quiet hotel midst hustle San Francisco . comfortable bed pillow friendly , helpful staff complete perfect 4 night stay . gladly stay visit . within walk distance BART street car . extremely pleased well research choice 's even well know choose enviromentally conscious accomodation . 
 Oct 23 2008 	 recommend ! 	 Excellent service , nice room ( well equipped , attractive clean ) top location right gate chinatown financial district combine make top choice business pleasure . ( well ok - probably likely appeal business traveller , give 's cheap 3 - 4 star hotel . parking 40 buck night also soon add , although be case pretty much anywhere downtown . ) ' greennness ' additional nice touch . 
 Oct 11 2008 	 lovely room fantastic location 	 husband stay two night begin October . pay $ 250 per night include tax standard king room exclude breakfast hotel 's website . pay room two week holiday , gather hotel price much high average San Francisco anyway . ' m glad stay hotel lovely , room well appoint . small average small we . staff reception door friendly helpful . actually , staff hotel include cleaning staff , mini - bar staff everyone pass build particularly friendly . the hotel fantastic location , 5 minute walk Union Square , close ( maybe 5 - 10 min walk ) BART ( take airport $ 5.35 ) metro close shop china town . I read review room noisy request quiet room . surprised hotel actually remember request , especially book website , give we quiet room ( 301 ) . not face street view not great ( view car park back ! ) not bother we - would much rather good night 's sleep . do not even think car though one - way street parking absolute nightmare ! hire car two week holiday give back get San Francisco ( drive San Francisco via Golden Gate Bridge take look Golden Gate park Ocean Beach go city centre 's easy get foot public transport get around city centre course ) . city centre easy get around foot bus - particularly Union Square , Marina , cow Hollow , Fisherman 's Wharf , Financial District , Chinatown , etc .. bus network excellent cheap ( $ 1.50 ) ; hotel give map show bus route . as room rate not include breakfast eat breakfast ; home Plate cow hollow ( lovely family - run type place , great value - food ok ) Cafe De La Presse opposite Orchard Garden Hotel ( fantastic food little pricey ) .I would definitely stay . would recommend look comfort convenience look cheap option . might able find something cheap away want somewhere lie head . 
 Oct 10 2008 	 FANTASTIC ! can not wait return Orchard Garden 	 LOVED hotel . pleasant employee always helpful room amazing . location ideal - easy walk anything , include muni transport everywhere need get . discuss return San Francisco can not imagine stay anywhere else . high speed internet fast easy connect . room spacious bed incredibly comfortable . bathroom roomy bathrobe fantastic addition . get interior room , view not amazing , not care - room , one good ' ve ever stay . 
 Oct 9 2008 	 fabulous stay San Francisco 	 first location - can not beat . two block Union Square , slap bang next China Town , two block Powell Street cable car leisurely walk Ferry Building Fisherman 's Wharf via Colombus Av . the room huge , perfectly fine couple - stay five night good we . everything relatively new , nice king - sized bed , super fresh , crisp , linen . flat screen tv dvd player , fridge , minibar , wardrobe really clever slide door bathroom mea not get lot room play with . we love toiletry refresh everyday . plus turndown service evening get fresh coffee machine . this not hotel view , get good , quiet room 8th floor sleep well . review hotel SF complain noise siren etc hotel quiet mouse . not even early morning wake - up call housekeeping staff like hotel . the staff front desk extremely helpful . direction , advice visit thing , recommendation late night take away - whoever ask , knowledgable . not try restaurant surprisingly busy lunchtime local business people smell waft evening delicious . stay eight month trip around world stay number Hyatt 's , Sheratons , Holiday Inns etc refreshing stay somewhere independent , small - ish people actually treat individual credit card walk door . would highly recommend anyone stay SF . get decent rate expedia - 's cheap compare many hotel sf good value . free wi - fi also excellent , fast never go throughout stay . 
 Oct 5 2008 	 Loved Orchard Garden Hotel 	 love stay Orchard Garden . location wonderful -- next Chinatown Gate , close Union Square middle fabulous restaurant . Orchard Garden nice restaurant good food , also . room not huge , new large enough two people . bathroom nice . bed comfortable . 
 Oct 1 2008 	 nice 	 great location , door chinatown entrance short walk Union Square . nice quiet room , comfortable bed , nice furniture appliance . tea / coffee maker include . staff friendly relaxed . great price be get ! would return ! 
 Oct 1 2008 	 nice nothing unique 	 nice , clean hotel great location . bed also comfy could ask . we among important attribute hotel - regard hotel great . but thing could better . firstly brag green policy . sign see little bit different rescycle bin paper , plastic trash room . boast save energy use room card shut electrical appliance go - not lot modern hotel ? jokingly mention front desk staff laughed agree . front desk staff , way , large excellent . sadly say waiter breakfast . one particyalr downright rude . , however , delightful . breakfast way overprice - one day run wholemeal bread $ 18 day think poor . fair , however , front desk send miserable waiter get some . the room clean , quietish modern item ipod docking station , plasma tvs good shower . nice hotel near centre san fran close BART , cable car , main bus stop , shop theatre . honest comfiness bed worth cost ( $ 269 ) alone - bliss ! also worth note right next chinatown good restaurant . the hotel also nice 0if smallish ) roof terrace . the lift also clean fast ! 8th floor take second . 
 Sep 30 2008 	 excellent value nice hotel 	 like Orchard Garden lot think great value city . Stayed Orchard , sister hotel , year ago liked also think like og well - location seem convenient . BART station & amp ; Market St transportation easy walk away . entire staff friendly helpful - fact outstanding . room comfortable everything spotless . sell room category book give we complimentary upgrade suite . suite not overly large nice sitting area - sure size standard room . rooftop garden look quite pleasant encourage people visit take drink food wish . breakfast buffet hotel okay outstanding . drink bar happy hour complimentary appetizer actually quite tasty . drink expensive appetizer , overall fine - interested light dinner turn not need go anywhere eat . , glad stay would . 
 Sep 18 2008 	 fruitful stay Orchard Gardne 	 Orchard Garden look good photo 's website ! ! sometimes arrive hotel look completely different thought book . the room clean tidy , spacious , like quirky slide door bathroom , room spacious . view room build next door , book hotel early Expedia discount rate , probably . not bother we interested get San Francisco . also like green approach hotel , different section bin paper plastic , always recycle home , holiday . the staff friendly , greeting come leave hotel , offer map advice see get around . free wi - fi , available lobby area . visit roof garden get quite late night not stay long . the location great , doorstep China Town block Union square main shopping area . bit trek Fisherman 's Wharf area , not fancy walk , get muni pass allow use old fashioned tram ( must ) bus frequent get busy . the main reason book hotel review read website . thank TripAdvisor good honest advice 
 Sep 6 2008 	 Average 	 not overly impressed Orchard Garden Hotel . good location think 's great GREEN . save energy , room light turn put room key card slot - cool idea . recyle bin room . not like bathroom slide door . not door seal shut ( be like panel slide front open space door would ) not feel completely private . one front desk guy particularly friendly . & quot ; business center & quot ; small room 2 computer printer not print . lobby 2 small couch lot space hang . ice machine every floor sign point roam hall . mom another room couple item take ( face creme ) room clean . place big deal somewhat disappointing . 
 Sep 3 2008 	 wonderful find great location ! 	 Orchard Garden great eco - friendly hotel ! spend four night end august relax getaway . basic standard room little small good view world everything else hotel make ! bed spectacularly comfortable staff willing help we question . rooftop terrace great amazing view city . take BART airport walk block hotel easy find . perfect location near Union Square right next Chinatown . either walk everywhere take cable car Fisherman 's Warf . tour go Napa Sonoma Valley great pick we hotel . restaurant ' root ' organic selection food great bar 's happy hour great well ! read french cafe across street Trip Advisor give try - it nice sit outside poeple watch . definately stay next trip ! 
 Sep 2 2008 	 wonderful stay 	 husband stay last part Honeymoon California . saw & quot ; green & quot ; hotel think really cool book two night . arrive greet front desk staff . arrive hour check - in problem find we room ready . room little small nicely decorate . light AC control keycard . right next door slot put keycard turn light AC room . leave , take keycard go . clever ! : ) get king suite face street . ' m pretty light sleeper bother noise street . bed comfortable bathroom pretty big . breakfast morning decent . pastry , crossiant , fruit mostly . egg potato . Breakfast include buy room . not include room price $ 14 dollar definitely worth money . hotel convinient chinatown union square . 
 Sep 1 2008 	 worth check ....... pleasant stay 	 four , parent two old teen enjoy wonderful stay Orchard Garden Hotel recently . two attraction lead we . one , stay Orchard Hotel street , be ' parent hotel ' , several year ago rate # 1 time tripadvisor two , Orchard Garden claim first ' green ' hotel California . , count architect , curious find achieve . also , popularity Orchard time pass since last , rate Orchard somewhat high new hotel . first , location . 's close parent hotel , Bush St. literally two door Chinatown Gate Grant . put hotel 2 1/2 block Union Square . stay hotels area , would say particularly good location quiet away tourist madness cable car Powell St. yet close enough find good place eat course shop . plus street front congested tourist . the hotel quite tastefully do interior design contemporary style light colour wood panelling flooring . clean throughout . Ground Floor reception area , business centre ( two computer ) , small windowless exercise room 3 machine , elevator lobby ( 2 elevator ) , largely occupy Roots restaurant also complimentary breakfast buffet serve ( later ) . arrive early staff happy check luggage call us room ready . provide room SF Chronicle front desk , Wall St. Journal . we land top , 10th floor view Grant Street adjacent tower , much else . room however nice , large mean . light coloured finish , useful , long build - in shelf along flat screen tv wall also incorporate several drawer mini bar . tv selection also include high def channel . internet connection wireless free . two queen bed nice bedding appointment . also enough room armchair . bathroom quite nice , use space save slide door , adequately light . toiletry include Aveda shampoo Thymes conditioner lotion come biodegradeable container . towel nice cotton towel , think bamboo & quot ; green & quot ; intent . , comfortable room , maybe quite well appoint room 's parent , Orchard Hotel . ' green ' aspect hotel not jump perhaps 's . however source building material region , use recycle material minimize landfill debris , unique aspect hotel make green . 's Federal Building , new green building near Civic Centre , hotel not really lend well truely green without spend alot money would difficult realize profitable return . turn , LEED scale rating green building , barely qualify . finally , complimentary breakfast . nothing write home perhaps least impressive / most disappointing ' feature ' hotel . fare certainly adequate , choice , variety inventiveness quite pedestrian , especially give effort make make sustainable hotel would expected breakfast interesting . 's regular juice coffee . one selection cold cut ( ham ) slice cheese , fresh fruit , usually watermelon cantaloupe , bake good like bagel , sliced bread , small muffin think small croissant , although akin might find supermarket . cereal hard boil egg pretty much rounded . plate provide rather small , perhaps limit take one might . pretty much every day 4 day . dinner here . perhaps ' m dwell much breakfast certainly deal breaker hotel . enjoyable stay would definitely recommend anyone seriously consider Orchard Garden . would definitely come back , be ' green ' . 
 Aug 31 2008 	 Decent Hotel ; Great Location 	 think average hotel fantastic location . room : modern , clean , comfortable quiet room . slightly small typical hotel stay SF . discreet in - room recycling bin nice touch . Hotel Facilities : much . small fitness room ' business centre ' . not use restaurant - excellent din option near . staff helpful . location : great location near Union Square Chinatown . SF easy city explore - tip : buy MUNI pass use hop regular bus cable car , ! 
 Aug 25 2008 	 ` ` WOW '' expect 	 ok - travel rom UK , drive airport tired . previous review expect blow away ok . room abit small side , recptio area uninspire staff little distant . view fro share balcony disappointing . location great Chinatown . dining area empty early evening uninviting . sure green credential - seem much well average hotel . 
 Aug 25 2008 	 relax Orchard 	 ideal place stay 2 teenager -aft 3 week tour good sink room comfort Orchard . walk distance shop , good place eat site see . we find area safe love near bustle city centre , tram China Town . great return peace hotel . live expectation exactly describe . two appreciate free online access gym . would appreciate snack / drink complimentarie along tea / coffee rather keep away mini bar price goody ! ( enjoy great menu complimentarie stay hotel Hollywood feel would put Orchard rating top city place stay -as take second place ! ) front line staff always willing helpful . would definitely recommend return . 
 Aug 21 2008 	 great room nice staff 	 expensive nice . location near Chinatown , Downtown , cable car terrific . room clean attractive , bed really comfortable . staff front desk friendly helpful ( example , restaurant recommendation ) . breakfast good cheap . 
 Aug 18 2008 	 First Class 	 spend 3 night Orchard Garden . classy hotel , lovely room . extremely convenient location . staff wonderful , efficient helpful . offer lot tip place visit - San Francisco nearby . can not comment food not eat . 
 Aug 17 2008 	 good location friendly staff 	 hotel excellent booking guarantee adjoining room us child . everywhere else two week road trip simply offer & quot ; good effort & quot ; really not suffice three child . we find hotel well locate requirement . walk easy ( get use hill ! ) taxis well price . room spacious comfortable . dvd player room small library Front Desk good watch & quot ; Escape Alcatraz & quot ; child ! staff front desk friendly helpful . use valet parking 's quite expensive take 30 minute car arrive leave - may find well abandon car come City . we not eat drink hotel - look pleasant enough choose take variety elsewhere . 
 Aug 16 2008 	 great stay 	 enjoy two - night stay Orchard Garden . room large quiet . amenity perfect , like fact green hotel . breakfast special treat . bill european - style breakfast , include cereal , bread , fruit , meat , cheese , hard - boil egg -- need start day . would stay hotel . 
 Aug 13 2008 	 go Green 	 look clean , comfortable , & quot ; green & quot ; hotel great location , place . right around corner China Town short walk Union Square . bed comfortable , want get morning . need ice , check 7th floor closet . = ) find hard way . 
 Aug 11 2008 	 great round experience 	 agonized hotel choose 10 year anniversary . finally decide Orchard Garden not regret decision . hotel get thumb : * clean , well appoint room . * extremely helpful staff * great location ( close Union square , Chinatown North Beach ) . * really green hotel . make stuff market green . my minor complaint : * wireless internet connection terrible room . resort wire connection , work fine . * room incredibly quiet , feel like room door bang little loud night . would great could install kind quiet close device . please not let put . ' m bit picky noise issue room quiet . * room touch narrow . not bother , might bother people . the continental breakfast good , would not recommend get part room rate . get little tired continental breakfast 3 4 day , not want pay full price cook breakfast already free continental breakfast . always pay continental breakfast want be really get discount include room rate . 
 Aug 5 2008 	 amazingly comfortable bed 	 spacious Quiet ! SF business relieve pleasant place rest head . room face Bush st . never hear noise 6 nite . mattress amazingly comfortable . fact eco - friendly hotel make high mark . location great explore Chinatown . staff friendly accomodating . suggestion would offer tv channel . 
 Aug 3 2008 	 great boutique hotel 	 good value San Francisco . we enjoy fournight stay Orchard Garden , be one first & quot ; green & quot ; hotel United States . room wasspacious , clean quiet , even though room second floor face street . staff veryfriendly helpful . hotel locate near theChinatown Gate within block UnionSquare Cable Car line provide transportation nearly tourist venue . if possible , leave car athome , otherwise plan spend $ 50 parking per day . 
 Jul 29 2008 	 Orchard Garden Hotel San Francisco 	 stay Orchard Garden Hotel , San Francisco 12 - 15th July 2008 . find hotel excellent . service great , hotel clean , quiet free internet access business centre . bed pillow comfortable staff polite . the hotel , build 2006 , first hotel America use room key turn electricity room therefore save electricity leave room take room key ! find bit funny ' ve use technology Australia least 25 year . it bottom China Town close trolley car , also block centre town could catch different type public transport . not eat hotel restaurant beacause many place eat , can not comment food . 
 Jul 24 2008 	 good value great location 	 really nice , smallish hotel great location right near China Town gate ! nice room , clean , modern bright decor . friendly & amp ; helpful staff . add bonus - ecologically friendly , real green hotel ! ! france , Israel 
 Jul 22 2008 	 great Green Hotel 	 spend last night vacation California Orchard Garden Hotel San Francisco . hotel consider Eco - friendly sustainable material use throughout also various container recycle paper , plastic locate room . staff incredibly friendly helpful . front desk efficient . cocktail lounge root bartender also friendly . doorman determine make sure get Taxi get we dinner time go street hail one rush hour . room clean , bright quiet . would definitely stay next trip city . 
 Jul 21 2008 	 WOW ! good experience 	 stay Orchard Garden , Bush Street , two night July 2008.following comment Trip Advisor member , request high room back hotel avoid street noise . hotel allocate 1001 1002 high rearmost room available . amazingly quiet ! room high quality match requirement exactly . hotel six North America let we re - use towel ( many hotel sign bathroom suggest re - use towel save environment - one not change towel even though hang towel rail every hotel expect reuse ) .We use hotel restaurant breakfast pleasantly surprise quality breakfast . hotel resonably easy walk BART Montgomery Street station , transfer to / from airport comparatively easy use public transport . walk tourist trap area Cannery Row Pier 39 20 minute hotel ; Market Street 5 minute . would stay - yes ! 
 Jul 8 2008 	 comfortable stay - ideally locate 	 Chose Orchard Garden ( read reviews Trip Advisor ) recent trip SF . excellent location , road noise ( ninth floor ) although view not great impressed cleanliness , helpful staff reasonable breakfast . Alamo / national car rental garage easily within walk distance Bush St. would definitely stay recommend friend / family . also recommend Sears food ! ( Union Square ) 
 Jul 6 2008 	 nice hotel well locate 	 Veru nice hotel well locate . People friendly helpful . price reasonnable know town San Francisco . would recommend stay place , plus also environmental friendly . drink terrasse also much recommend . 
 Jul 5 2008 	 Perfect hotel - good ! 	 clean , beautiful , classy . San Francisco , great deal . pay $ 204 per night ( AAA ) exclude tax , room 2 double bed . non - smoking , eco - friendly , CLEAN , small room ( typical size city ) . 2nd floor room Bush Street side , believe quiet - almost weird sound - proof window . comfortable bed . sure grab Starbucks ( across street , corner ) take roof - top garden morning . visit bar hotel restaurant ( Roots ) fantastic free appetizer ( garlic fry ) happy hour ( 4:30 - 7:00 p.m. ) . avoid pseudo - french cafe directly across street though - $ $ $ , so - so food , poor service . close Chinatown , Union Square , North Beach , cable car , BART , Embarcadero , etc . eat North Beach every night ( walk ) outstanding meal ( try Franchino 's ) really great gelato . walk North Beach Orchard 15 - 20 minute ( Bush Kearney Columbus ) $ 5 cab fare . recommend evening tour Alcatraz - even ' ve standard day tour , check evening version ... special presentation , less crowd , city light - 's awesome ! HornBlower Pier 33 way go ( $ 30 per ticket ) - $ 6 cab fare . Walk Bay Area Ridge Trail Presidio ( free ) . great urban trail wind forest historic section park , culminate amazing ocean view battery bluff , trip across Golden Gate bridge . total out - and - back round trip Arguello Gate , include across bridge 8 mile , plan 4 hour walk fit ... be fit , go anyway . cab fare Orchard Arguello Gate $ 8.the Orchard Garden staff extremely polite , friendly , helpful . need cab , direction , anything , will help . be discern family , travel goal find clean place good price - not throw praise around casually . will not disappoint unless want stay smell churro Pier 39 night . 
 Jul 3 2008 	 Loved Orchard Garden Hotel 	 everything stay Orchard Garden Hotel perfect . arrive business associate mine . upon pull car , greet doorman , take luggage key . front desk fast efficient . helpful bellman bag room jif . go dinner , meet couple friend bar root cocktail . bartender friendly . helpfully answer question city . bed extremely comfortable mattress excellent . get great night 's sleep . also love fact hotel green whatever take save energy conserve water . experience dine Roots lunch follow day . organic restaurant excellent . grill cheese tomato soup - yummy , yummy . definitely stay Orchard Garden next trip city highly recommend 's convenient location . 
 Jul 3 2008 	 Jewel Hotel center everything . 	 Orchard Garden small hotel clean decor lean towards modern , traditionalist would still feel comfortable . perfect location . even take Bart airport ride Montgommery Station , walk 4 block be . oasis await . enjoy ! 
 Jun 30 2008 	 Great Hotel 	 great find ! ! ! take first trip SF spring break love hotel . staff incredibly helpful , room small nice , love idea & quot ; green & quot ; hotel . room even guide environmentally friendly shop restaurant along recycle bin . also great location right next Chinatown 5 - 10 min walk ton great restaurant shop . 
 Jun 19 2008 	 3 day SF 	 spend 3 night hotel excellent . the staff friendly , room well decorate location fabulous - right next Chinatown Union square . two small thing improved:1 . enough storage space room stuff remain luggage.2 . enough towel hanger bathroom . 
 Jun 18 2008 	 Loved Orchard Garden Hotel 	 wonderful boutique hotel right heart San Francisco . Close Union Square , Chinatown , trolley car . staff top notch . room tastefully appoint ( nice iPod dock ) large bathroom ! look forward next visit . 
 Jun 11 2008 	 Pleasant Stay ! 	 niece share great corner room Orchard Garden Hotel four night . room spacious , clean great comfortable bed ! really enjoy spa - like feel - joy come back room end busy day . perfect location sightseeing , shopping , dining - close Union Square , next door China Town gate , easy grab public transportation . staff friendly helpful . enjoy dine french bistro across street - Cafe de la Presse . impressed hotel 's & quot ; green ' policy practice . also , book great rate - feel like really get money 's worth . rooftop terrace nice - weather little chilly ! would definitely stay . 
 Jun 8 2008 	 great Green Hotel 	 clean , clean , clean ! ! ! money San Fran , can not beat place , plus environmentally friendly ! definitely back return ! right next China Town across amazing french restaurant great lunch croissant ! staff amazing bed comfy . room small write place . place clean 4 5 star place . $ 38 / day parking ( normal SF ) valet get car many time need 15 - 20 minute , problem ! hide fee like place ' ve . 
 Jun 7 2008 	 great hotel great location 	 return stay Orchard Garden Hotel San Francisco . hotel great location , walk distance everything . hotel clean ( feel like brand new ) , quiet , bed comfortable comforter hotel staff friendly helpful . would definitely return . also like french cafe across street breakfast afternoon snack . 
 Jun 2 2008 	 Fantastic ! 	 apart check - in mix ( send wrong room - someone still stay ! ) , wonderful time ! hotel locate close Union Square ( close Orchard Hotel ) . staff polite , helpful wonderful ( even let we borrow staff microwave ) . mention provide free internet service ( get WiFi bring laptop States hassle ) . room clean tidy . what want ? 
 may 29 2008 	 would definitely stay ! 	 Orchard Garden Hotel perfect stay ( two us - getaway kid weekend . ) location great - gateway chinatown , walk distance Embarcadero Ferry Building , SOMA Union Square . Cafe De La Presse right across street nice breakfast good latte . room small , wonderfully clean neat . bathroom almost big bedroom , nice separate shower bathtub ( stay Jr . Suite . ) nice see trash & amp ; paper recycling . bed comfortable crisp , white sheet . staff talk pleasant professional . would definitely stay ! 
 may 27 2008 	 Wonderful Hotel 	 husband stay hotel 5 night wonderful time . staff accommodate friendly , matter small request . beds HEAVEN , linen divine . breakfast buffet serve downstair morning good . never hear anything room near we . quiet be room . make sure check roof top area . offer great view city romantic place hang bottle wine . the location great - central ' tourist site ' . entrance China Town literally around corner really good chinese food restaurant eat . yum . there also GREAT bar across street called & quot ; Irish Bank Bar & quot ; Mark Lane . music great drink killer . be look relaxed place drink two , check place . 
 May 27 2008 	 one favorite hotel ever ! 	 minimalist attitude hotel design comfortable relax busy day walk street San Francisco . flat screen tv , eco - friendly amenity comfortable bed great respite busy city . restaurant wonderful food sustainable bent . atmosphere calm relax gate China Town . negative could hear garbage truck night , would not trade view even noise . 
 May 26 2008 	 fantastic hotel ; great location price 	 great hotel safe convenient location SF . cable car line couple block ' walk . hotel quite new room bright airy . hotel staff pleasant price right Priceline ( $ 200 name price ) . bathroom excellent . overall highly recommend . 
 May 25 2008 	 great bed Orchard 	 Orchard hotel great location right next China Town gate , yet room quiet . the bed well ever experience hotel facitilie room cover would need enjoyable stay . 
 May 24 2008 	 Loved Orchard Garden Hotel 	 stay 3 night recently absolutely love everything hotel . location fantastic . within walking distance Union Square , cablecar , Embarcadero Chinatown virtually doorstep . bed extremely comfortable . good bed experience hotel . love decor colour use room contemporary also homely . enjoyed come back room every night ! room quiet , city noise , high floor . free wireless internet great . use lot . Turndown service nice touch . service hotel everything would expect . would definitely recommend hotel anyone want good value hotel good location San Francisco . 
 May 21 2008 	 Loved hotel 	 & quot ; green & quot ; hotel beautiful . locate area charming ( Chinatown ) close transportation . travel quite bit would give hotel good rating , would stay , tell other . 
 may 19 2008 	 friendly hotel 	 enjoy stay Orchard Garden Hotel love location convenient great restaurant , shopping , Embarcadero , public transportation . hotel staff always friendly , greet we leave return . also great make recommendation place eat good way get somewhere . we like modern comfortable look hotel room . room small use , well appoint comfortable . bathroom good size clean , shower / tub roomy . would nice window open save air conditioning assist & quot ; green & quot ; aspect . always happy stay totally smoke - free hotel ! would stay return San Francisco . 
 may 7 2008 	 not recommend hotel . 	 room extremely noisy ... unexpected city hotel could actually hear conversation people pass stand front hotel . the hotel lovely , clean staff friendly can not sleep 's difficult recommend hotel . 
 May 6 2008 	 repeat customer sure -- outstanding hotel ! 	 absolutely LOVED hotel ! ! will plan stay let friend know Orchard Garden.+First , be GREEN LEED certified+The room spacious+bed comfortable+hotel quiet , great location ! + Garden deck top fun private cocktail ! + wireless internet free easy use+complimentary coffee lobby plus ! + pass 24 - hour fitness 3 block away great - parking expensive $ 38 / day , take 30 minute retrieve car ( use 3rd party ) . 
 May 5 2008 	 Home away home 	 stay 4 night . everything perfect ! Ross check we friendly smile great enthusiasm . room large expect . king bed , desk chair dresser . bathroom huge ! room clean bed extremely comfortable . probably one comfortable bed ' ve sleep away home . extra touch appreciate morning news paper turn service . also like fact alarm clock charge / play ipod . we would definately stay : - ) 
 Apr 30 2008 	 Excellent Hotel ! 	 hotel absolutely wonderful . clean fresh totally green . location perfect . service friendly . would stay . make trip wonderful great place stay . 
 Apr 22 2008 	 travel green style .. 	 Orchard Garden get three star meet top criterion hotel1 . clean ( room clean complain room spotless ) 2 . great bed ( every hotel ' Four Seasons & quot ; like bed hotel come close ) 3 . value ( OG ) good job giving value pay 259 . plus tax extra charge per night two night two day park $ 44 per day ( ouch ! ) one dinner , one lunch party three total bill around $ 770 real view many place town visit great view . small room still ok.4 . Location ( good location ) walk public tran cable car ride , bus , taxi.5.staff good ok ... night shift nice helpful . day shift hit miss doorman good one explain room package check include breakfast buffet 20 % dining roots . check ask 20 % adjustment ( twice ) ! problem happily make adjustment still ask may hard even notice . the breakfast buffet good could well . please add fresh berry , ( trader Joes carry organic strawberry almost year round ? ? ? whole grain bagel , bran muffins yogurt . hotel proclaim eco friendly offer whole grain bread and/or bran muffins breakfast buffet ? ? ? ? ? ? ? . yummy scone need wholegrain ! ! ! ! wine list great full bar . dinner hotel good great solid good . service ok ... Tips hotel improve ! love idea hotel try cut travel industry waste applaud stay . love light idea card door also help put card key anyway feeling ! ! ! step give tiny shampoo adjust size depend stay . extra amenity make guest feel like spa like feel simple room , SHOWER GEL ! ! ! ! ! least one use bar soap anymore really ! extra blanket closet would rather tuck instead turn heat . Offer filter water guest need purchase bottled water , sell reusable drink container make profit loss ! dvd collection real bust come ... pick SAN FRAN classic Birdman Alcatraz , Mrs Doutfire , Vertigo , San Francisco history dvd' . its hard build great dvd collection new title mix ... advertise offer free room dvd 's old classic b movie ? towel heater need room would help cut use towel great touch since heat goes leave room . reuseable canvas bag laundry item hotel logo would help promote hotel ( see [ - ] ) train staff ! ! ! ! realize many new since new hotel . training IMPORTANT CUT back training ! explain system log internet handing small piece paper code . take moment show guest around . I call day arrival ask car rental place nearby staff respond rental business busy ask someone else ? ? ? ? ? ? ? rude response put almost cancel reservation . glad ! need essential item mini bar extra toothbrush , toothpaste Advil aspirin . 
 Apr 18 2008 	 Pleasant stay . 	 choose Orchard Garden Hotel base high number positive review . travel two child comfortable two adjoining room 8th floor , one room suite . bed extremely comfortable , long desk mini bar , good shower / bath bathroom . find inconvenient bathroom nowhere keep toiletry kit , except sink . shelf small table would help . the breakfast include basic buffet juice , fruit basket , bread basket , boil egg olive ! location terrific Union Square shopping , well downtown Embarcadero . overall happy stay . 
 Apr 16 2008 	 wonderful stay City minor suggestion 	 Orchard Garden terrific hotel fantastic location . walk distance top Nob Hill , also easy walk Ferry Building . nice people , excellent service . comfortable bed quiet , spacious room . reasonable price $ 200 weekend , . not visit restaurant , use fitness equipment . spend time city instead . would recommend one thing : rooftop terrace could benefit improvement . opinion , rooftop space , make guest feel comfortable oasis within city . see Hotel Vitale SF Hotel Giraffe NY . great rooftop . visit Orchard Garden 's rooftop night , lighting not work . also not much landscaping not invite overall . not even really fit atmosphere rest hotel . , really like hotel overall get first call next visit . everything else great price location hard beat . 
 Apr 14 2008 	 great HQ SF visit 	 stay 4 night partner mixture business leisure . main thing like : -decor - hotel brand new , build decor , everything - room - plasma tv , great marble style bathroom , eficient quiet aircon , light airy room -helpful friendly staffWe probably small room hotel ( base plan back door ) would nice large room not enough issue ask move . thus size room must quite large ( estimate 350 - 400 sqft ) .There nice patio area top floor good view city . free wireless . an encounter illustrate helpful service hotel : last night fancy go burger . burger , nothing else would ! quite late spotted assume bar manager chat one collegue outside front hotel . ask good place get burger consider quite late . sugestion useful . however give getting offer rustle good burger us hotel restaurant want chance late . nice hotel restaurant realy aim quick burger fry market ! nevertheless , extreemly nice burger glass wine elegant surrounding hotel restaurant excellent helpfull service . little thing like make want return . case study good customer service . the location probably good base explore city . see review old sister hotel , Orchard , couple block away . if want great value , high quality hotel heart SF , look . 
 Apr 13 2008 	 Loved Orchard Garden 	 staff really nice helpfull . hotel really clean comfortable . dinner root really love . highly recommend Steak dinner , delicious ! location great , however , park little hectic pricey . would stay , hand ! 
 Apr 8 2008 	 comfortable hotel great location 	 hotel great location less ten minute walk Union square three minute tram stop . the hotel spotless staff friendly . there lot place eat drink within one minute hotel starbuck across road . the bed extremely comfortable hotel quiet night . we standard room view ok we . car parking ( valet ) hotel expensive 33 dollar per night park road Stockton Sutter car park less half that . overall really good hotel reasonable price . 
 Apr 8 2008 	 Charming Peaceful 	 everything go without hitch moment pull valet moment say goodbye valet . I particularly impressed & quot ; Green & quot ; hotel live 's philosophy standard . the room lovely , serene , comfortable quiet , clean . staff friendly helpful available need . bed comfortable pillow . flat screened tv wall , dvd player , cd player , lot fun stuff read . bar cozy Darrin fun accommodate . hotel prime location . breakfast downstairs Roots food good , service . not miss roof garden . take coffee drink enjoy view . kudo entire staff . shall return . 
 Apr 7 2008 	 honest review 	 girlfriend stay hotel 5 night end march.after long flight ireland lovely greet smile arrive check . five day hotel staff helpfull really nice friendly people.the room interesting , americans make big deal Green & quot ; key card & quot ; common europe year I m going get excite that.the good thing room bed ! wow huge comfortable.the room big city centre hotel never big.the point bathroom . ( 1 ) slide door dose fully close . really bug ( 2 ) shower terrible green fine still meet basic requirement honest girlfriend think would well chance washing hair rain.i think big winner hotel location staff.you close everything short cab ride fisherman warff.if pick hotel stay would consider somewhere else hotel suppose cover basic need like shower silly might sound really get nerve . 
 Apr 6 2008 	 Amazing Bed 	 good bed ' ve ever - go way San Francisco Florida nap ! 
 Apr 6 2008 	 Pleasant City Hotel . Good Location . 	 room compact well organize comfortable bed pillow , good light adequate storage . flat screen tv free wireless connection spotless , modern setting . bathroom well appoint Aveda product . water pressure seem weak , perhaps save water . the window open drawback want fresh air . although AC / heating system work well , noisy . also , avoid room adjoining room door . door soundproof , efficient staff move we right away quieter room . also prefer room face street room wall another building view . the buffet breakfast disappoint boring . well get rate without breakfast eat elsewhere ( french cafe across street ) . also , gym small claustrophobic . in many respect prefer sister hotel , hotel 's leedcertification emphasis sustainability appeal . hopefully , become industry standard . overall , staff helpful friendly making stay enjoyable . 
 Apr 4 2008 	 Perfect Hotel 	 great hotel good price location . loved modern decor bed great . single complaint hotel . good restaurant nearby , Union square far , public transportation within walking distance . would definitely recommend . 
 Apr 2 2008 	 Green credential 	 new hotel claim range green feature , seem stretch point somewhat . however pleasant stay particularly firendly helpful staff . minus point size bedroom ( small ) ; slide door bathroom not pretence privacy ; high bar price ( $ 14 glass wine ) exorbitant parking charge ( $ 37 per day ) public facility block ( $ 24 day . ) overall , good exceptional enough make want go back . Darrin , bar steward would make want go back though , entertainment value . scream ! 
 Apr 1 2008 	 good hotel 	 quite green . example room key card put near door inside room turn electrial equipment room , automatic turn thermostat upon leave room . comfortable bed , high - quality towel bed , good well - locate , good european breakfast include we , generally efficient warm service . 
 Apr 1 2008 	 Great Hotel ! 	 husband recently stay Orchard Garden Hotel . pleasantly suprise quality service provide hotel . rent car stay San Fran , comment parking rate . location close BART Montgomery station . block away close enough walk to . the staff friendly . greet we every morning leave every evening return hotel . also helpful providing map , direction , assistance ask . always smile face . room cozy . small . enough room husband . also request away noise get room not great view , since not plan stay hotel room htat long , matter much we . bathroom nice size well . one thing husband really impress hotel 's move & quot ; green & quot ; . husband knack forget turn light leave room , ' lightswitch ' activate hotel key nice touch . come really handy two reason : helps conserve energy able control light one switch , also helps always remember room key , allow ' turn ' light leave room day . & lt ; -- GREAT FEATUREMy husband impress price minibar , usually always expensive . also not use room service restaurant , fo rthe price . subway sandwich form across street sell footlong sandwich 5 dollar . hard compete . hotel price food also usally high begin . overall , enjoy hotel . would definately stay come back San Francisco . 
 Apr 1 2008 	 ` ` Great Stay '' 	 whole process simple start finish . start easy check room 707 ( king w/ view Bush St ) . room decorate cleanm tasteful . everything feel clean . main ingredient look hotel ; clean comfortable . overall stay great , except one thing frustrate last night girlfriend . want go dinner mission date meet friend ask Conceirge would suggest look like five head ( upper scale hotel spot come suggest restaurant ) . explain freind suggest Foreign Cinema Quince try make reservation place book . man stare stutter ask know anything similar might try . nothing ask map hesiatate second like do not understand . grab map luckiliy business center book reservation via open table Garcon . way quite quality meal . little blip quite satisfied would recommend hotel anyone . 
 Mar 27 2008 	 Love hotel 	 great green hotel great location near Union Square . ' ve stay hotel several time would go back . 
 Mar 26 2008 	 great experience staff room ! 	 wonderful stay Orchard Garden Hotel . room tastefully decorate spacious . front desk staff helpful friendly . provide great restaurant suggestion travel direction . also enjoy roof top terrace view city . hotel much energy conscious hotel stay . take care property impact environment . offer recycle room energy efficient technology regulate much electricity use room . may 100 % organic green every single aspect come pretty close . upon speak staff hotel , apparent great effort take sustainable . way ahead hotel LEED building . greatly enjoy stay great service great location . hotel brief 5 - 10 minute walk shopping near Union Square close financial district . not use , hotel offer complimentary town car service financial district . also 10 minute walk BART station ( Montgomery St. Station ) . hotel excellent stay next time visit San Francisco . 
 Mar 24 2008 	 beware 	 hotel come highly recommend look forward stay beautiful green hotel . upon arrival , quite favorably impressed room . room actually large San Francisco , quite clean lovely . the first thing distress hotel fact one Clif bar , find none mini - bar snack organic . stay green hotel inn around US Europe , lack organic food big surprise . hotel 's restaurant also say nothing organic food menu , although note use sustainable fish hormone - free meat . eat dinner anyway food quite delicious , disappointed not consider really & quot ; green . & quot ; come bad part . check ( one night stay ) find parking one night $ 38.00 + $ 5.32 tax . live city high parking fee , seem excessive . whatever -- be play money vacation anyway . find , arrive airport , give we wrong car ! ! ! ! ! ! ! another guest rent identical car give we . car still sit $ 2000 painting back . call hotel speak young man seem try put blame ( not notice wrong car ? ) . never apologize , ask want pay shipping painting . ? said not think pay -- ship cost , came damage pack carelessly . tell manager would call let know everything take care , , course , never get call back . there be . day later , find charge $ 100 credit card . husband call hotel say record charge , agree incorrect . charge suppose $ 43.32 ( overprice ) parking , operation manager say would refund we parking fee ( since give we wrong car ! ! ) .Big mix . today check card make sure give we refund . oh . not refund we % 100 + , charge we another parking fee ! Gee whiz , dip fund time feel like ! hotel not really green , will not apologize something go wrong , wary give credit card , otherwise be nice . 
 Mar 24 2008 	 Great Location Clean Hotel 	 one good clean hotel ever stay . hotel staff knowledgeable friendly . location good , next Chinatown gate . hotel room bit small manage enjoy . bathroom clean far good hotel bathroom ever see . business center nice touch fitness room really small . doorman always willing grab cab help whistle . also fresh fruit front desk nice walk grab something go . local pizza place two block Uncle Vitos nice place enjoy pizza . another nice place eat call Stinking Rose . great food good price . 
 Mar 21 2008 	 great location 	 Location great , right edge Chinatown Union Square Columbus Avenue within easy walk distance . not try food always go - plenty restaurant ( breakfast cafe ) within easy walk distance . room small well equip - bathroom big bedroom . 
 Mar 12 2008 	 Great Hotel Great Location 	 return form business trip stay Orchard Garden Hotel . clean , quiet comfortable bed . staff friendly helpful dinner reservation . 's 10 minute walk Convention Center minute Union Square . lot shopping restaurant nearby . negative water pressure . & quot ; green & quot ; hotel , low . sure actually save much water take 5 minute get shampoo hair ! also , & quot ; fitness room & quot ; treadmill , bike eliptical machine . however , get plenty exercise walk everywhere . minor issue we . stay ! 
 Mar 12 2008 	 Excellent Value 	 refer hotel business colleague . rate great location , book . incredibly impressed cleanliness hotel convienence offer . definately stay next trip . 
 mar 9 2008 	 Loved stay Orchard Garden 	 be business person look hotel either short long stay , must check Orchard Garden Hotel . come San Francisco work conference day enjoy stay hotel . room spacious , bed comfortable , clean hotel / room staff helpful ! ! location great - right near entry gate Chinatown , short work Union Square cable car . 's also small cab fare anywhere . would definitely stay ' back town ! 
 Feb 22 2008 	 Fabulous Stay ! 	 treat stay Orchard Garden Hotel . pick hotel business pick tab ' m quite pleased choose hotel ! upon arrival , promptly greet bag stow since room yet ready . get back car return several hour later room wait remember we hand we key bag w/o even ask we . Valet service exceptional ! never wait long car , worry rental car park . worth $ 37 24 hour ! go back forth quite lot complaint staff . room comfortable bed amazing ! bathroom nice accomodate nice ammenitie . not know provide Aveda product , nonetheless fine . great bathrobe , plenty shower space . check dvd front desk ( small selection something everyone ) also use iPod clock listen tune . room always clean enough towel provide . quite pleased cleaning staff ! also like hotel recycle bottle newspaper . location excellent . short walk BART , restaurant ( Starbucks , Subway , lil ' coffee shop across street BEST hot chocolate ! ) . front desk quick show we cost effective route wharf , restaurant , etc . never get lose commend front desk give we direction . downside not pay $ 250 + room , be like $ 200 less , be always find good rate ! internet little slow , big deal ! be look great stay place . 
 Feb 22 2008 	 right next Entrance Chinatown 	 one well hotel experience ' ve . bed extremely comfortable hotel immaculate condition . super quiet even though middle bustle city . room clean spacious . hotel staff helpful service friendly quick , especially front desk . bed turnover service available come home clean room chocolate next bed . order room service menu ( believe restaurant hotel next front desk ) food pricey expect not anything special . overall , great hotel stay would definitely stay . 
 Feb 18 2008 	 Nicest Boutique Hotel San Francisco 	 want luxurious sleep - outstanding service reasonable - well San Francisco - downright bargain - price -- Orchard Garden Inn hard beat -- beautiful green hotel -- outstanding 5 star hotel like service -- right gate Chinatown - easy walk distance virtually everywhere bay bridge side city . room cozy - modern - clean - bed amazing - comfortable not want get . would highly recommend gem . 
 Feb 18 2008 	 Oasis Business Traveler 	 experience two exceptional stay Orchard Garden recommend highly . truly & quot ; oasis & quot ; business traveler , offer high level service beautiful accommodation . staff helpful friendly , make even pleasure . fact also & quot ; green & quot ; hotel make stay even priority . 
 Feb 15 2008 	 little thing count ! 	 moment step travel - weary body hotel , instantly rejuvinate . shuttle door open luggage bring inside quickly check room . throughout stay greet employee request outlandish . complimenty newspaper outside door , great Aveda product , selection dvd 's watch flatscreen tv luxurious bath make difficult leave room sightseeing ! bed extremely comfortable bathrobe worth buy little luxury home . location - wise , hotel relax 10 minute walk Union Sqaure right next door China Gate . cab easy come valet service available car . room - service breakfast delicious would like atmosphere lovely french - style cafe across road . starbuck one block lovely sushi bar way . there fair amount homeless people part town never feel unsafe - even walk night . shuttle service arrive time take airport , lovely concierge offer towncar extra charge . look forward next stay lovely hotel . 
 Feb 11 2008 	 San Francisco Treat 	 stay Orchard Garden wonderful . husband Northeast Ohio book hotel surfing web reading . come Friday evening check Sunday morning . hotel exactly look . bed great ... comfortable room perfect . view book AAA generally interior room . other mention small room review size room issue we . fine couple spending weekend San Francisco . color calm soothe dvd relax night sleep . staff accomodate , particularly young man name Davis , certainly go way we couple travel . location could well step away Chinatown , two block walk cable car trolley streetcar . also cab hotel doorstep time .You also block italian North Beach neighborhood way Union Square .. several good restaurant street . .Sunday morning husband go Mass choice attend two beautiful catholic church within two minute walkas dress - winter dressy casual ... lot layer , glove scarf jacket , maybe dressier coat evening . whole S. F. Orchard Garden pretty casual . we definitely stay , much see . 
 Feb 8 2008 	 great value can not beat ! 	 wonderful boutique hotel great location step Union Square Chinatown . staff friendly helpful , room tastefully appoint comfortable . love Aveda bath product , California King size bed , cozy comforter , perfectly - weight robe . free internet access dvd add bonus . also appreciate recyle container room free newspaper deliver door morning . finally , price good , get great value money . fantastic experience would take lot convince stay anywhere else city . 
 Jan 29 2008 	 full mark 	 hugely impressed hotel - wonderful big room bed ; spacious bathroom ; please colour scheme ; fabulous breaktast . next Chinatown . eco - credential ; would say Orchard Garden set standard ( locally sourced organic food ; recycle bin room ; reclaim raw material ) hotel follow future . be cheap - neither boutique hotel reach similar standard city . 
 Jan 29 2008 	 Great Bed 	 spend several night find hotel comfortable , pleasant well price good location . bed super - comfortable . actually sleep night - amazing 28 week pregnant woman toss turn try find comfortable position . only two minor complaint . since multiple night stay , would like little variety , day day , breakfast buffet . , elevator ridiculously cold . , thumb 's . would go . 
 Jan 27 2008 	 top notch ! 	 recent stay Orchard Garden Hotel simply superb ! gem . truly beautiful hotel european flair , super friendly staff , great location boot ! room pure heaven super comfortable bed stunning bathroom . loved cushiony robe ! fact , mean buy set . the word warning would room rather small - other - sure ask see room case wish upgrade . since wife 's first time San Francisco request big room , also much well view -- amazement , Jim , manager time , make sure charge upgrade ! great ? thank Jim ! ( hope not get trouble ) .All , super delightful experience Orchard Garden Hotel . needless say ... WAY highly recommend ! ( pic come ) 
 Jan 23 2008 	 great location explore city 	 fantastic location friendly staff . hotel right near gate chinatown couple block shopping Market Street . would definitely stay next time ' m SF . big breakfast environmental consciousness plus , . 
 Jan 3 2008 	 wait go back ! 	 great find . perfect location , good thing hotel . beautiful , staff amazing , appointment furnishing lovely , Leed Certification way future unbelievable value . 
 Dec 31 2007 	 Lovey hotel return ! 	 beautiful , clean comfortable hotel . 's problem : climate inside room dry stuffy . choose hotel & quot ; green & quot ; atmosphere . room power place key inside slot near door . hotel also new allow smoking room plus often smell cigarette smoke air conditioning system . 's new hotel , apparently build code permit window open . place seal shut . assure new & quot ; state - of - the - art & quot ; AC system able adjust even allow outside air circulation . certainly case . buy cheap humidifier Walgreen 's attempt get moisture room . help bit . guess ' m confused description & quot ; green & quot ; overall phobia outside air . be green tip : also cut energy cost shut AC opening window ! 
 Dec 31 2007 	 fantastic location great service . 	 Super around ! hotel locate gate chinatown walk distance great shopping Union Square cable car line Fisherman 's Wharf . would expect SF , small room work 1 - 2 adult baby crib ( bring son we . ) portacrib fit bathroom . nice flatscreen HD Tv 's , comfortable bed , Aveda toiletry . would definitely stay recommend hotel highly . 
 Dec 30 2007 	 Best Kept Secret San Francisco 	 wow say ! 3rd visit , keep get well visit . room great , amenity nice , Staff incredible . free breakfast treat . previous stay , miss due sleep late . time make sure go eat . love fact hotel eco friendly ! great walk China town , right . 's close Union Square well . 
 Dec 17 2007 	 Comfortable eco - friendly convenient 	 first business trip city , choose environmentally friendly Orchard Garden , 3 block office away home . bed breakfast package good value -- fruit , cereal , baked good , cheese meat hard boil egg available . staff friendly , recommend sushi restaurant 5 block away instead one across street . room beautiful , clean , everything expect business - class hotel . will back ! 
 Dec 12 2007 	 Loved Orchard Garden Hotel SF ! 	 lovely gem .... minute walk Chinatown Union Square , hotel good place ' ve ever stay SF . small enough maintain intimate feel without sacrifice amenity . light bright , clean , beautiful room , nice staff , good food be not enough , be first completely & quot ; green & quot ; hotel ground . though inexpensive , value find worth every penny . look forward make permanent home base visit - business pleasure - San Francisco ! 
 Nov 28 2007 	 excellent hotel 	 husband love take road trip vacation stay many hotel across country . hotel GREAT ! nice location , central many place san Francisco nice part town . staff accommodate friendly . almost quite young still professional helpful . nice tv room , bed comfy . room overall cozy . would highly recommend stay ! 
 Nov 27 2007 	 great experience 	 great location . cute boutique hotel . Park Shop package , buffet breakfast include , amazing value SF . 
 Nov 21 2007 	 great hotel great location nice staff 	 nice hotel well run , hotel staff cordial helpful . housekeeping also polite care room invite bright - good lighting- perfect location downtown everything , able walk everywhere.sheet towel good quality . good value price pay . would recommend . 
 Nov 16 2007 	 nice cozy 	 comfortable bed ( + ) , like green hotel . nice tv . cozy room , typical san francisco . $ , sure can not well well . location great . also enjoy restaurant . 
 Nov 12 2007 	 come back 	 wonderful stay . room clean quiet location great . staff pleasant helpful . reason not give 5 star due attitude one staff person . ask direction , front desk person tell we go use business room print . explain hurry , person ignore we . thankfully , another staff person come help we . however , minor thing compare overall visit . come back ! 
 Oct 29 2007 	 Lovely Little Boutique Hotel 	 husband stay Orchard Garden Hotel part honeymoon 09/10/07 - 14/10/07 . 's small boutique hotel staff always helpful friendly . 's fantastic location ; right next door Chinatown . Union Square Financial District within walking distance , shop Westfield shopping centre . room clean ' green ' hotel separate bin room rubbish , bottle paper . view Bush Street not particularly attractive expect middle San Francisco ? ! ? ! safe wardrobe along iron ironing board ; also get free WiFi laptop . room also Flatscreen tv , IPod dock station coffee machine . mini - bar tray snack sensor . not eat use mini - bar soooo expensive . get option turn service night ; not bother 's nice touch . bistro downstair call ' root ' serve breakfast , lunch ( think ) even evening meal . breakfast include price room really nice . choice pastry , muffin , bagel , fruit salad cereal ; along tea , coffee variety fruit juice . also room service . also roof garden , closed stay ; not realise though go anyway ! give fantastic view city night . whilst one lift 's broke bit annoying suppose thing happen ; mean one lift work wait long usual . WiFi also go due flooding street ; thing happen , be really something hotel control ! mainenaince guy work night street try get problem sort though . main reason give hotel 4/5 gym . tiny room treadmill , crosstrainer bike ; someone work 6 day week bit let . use nearby gym think $ 15 per day quite pricey not bother . bar staff friendly , one even give we free tequila ! staff recommend restaurant well ask helpful regatrd direction etc well ; also book taxi 's / city car get airport etc . lovely stay hotel would definitely stay . 
 Oct 22 2007 	 return hotel definite ! 	 new hotel Bush Street , around corner gate entrance Chinatown Grant , really well put - together . hotel ' green ' , receive LEEDS certification . room small functional bed extremely comfortable plush . one two elevator particular indication would repair , honestly not mind . rate get include breakfast say breakfast great would not pay $ 14.00 not get rate . staff efficient friendly non - intrusive . rooftop garden nice place sit glass wine friend head dinner . would definitely come back hotel next time trip take we San Francisco . would hesitation recommend hotel : GREAT LOCATION , CLEAN , COMFORTABLE , right ! 
 Oct 18 2007 	 Okay 	 love & quot ; green & quot ; aspect hotel , stay nothing special . room small , really small we . hotel also problem result leak , one elevator work ( long wait ) roof garden available . the hotel staff nice , particularly helpful . example , need cab , suggest walk block another street find one . another example , want go movie ( rain , would already enjoy two museum ) ask nearby theater ; theater name give totally different list paper . figure , late go movie would want see . 
 Oct 18 2007 	 overall good impression 	 overall , pleased stay Orchard Garden . place perfectly locate block away Union Square Financial District , right next Chinatown . property impeccably clean , overall green - yellow color scheme soothe sophisticated . personnel generally helpful everything exception single minor maintenance request never attend , eve n despite extra reminder . tiny fitness room couple machine , business center hugely overrate & quot ; roof garden & quot ; basically use cast iron furniture - try seat one chair two minute fall butt frozen , change roast two minute summer . room 1005 - top floor king - spacious light . bed , mattress linen wonderful two - layer bath robe - local company & quot ; Telegraph Hill & quot ; - easily well ever worn . bathroom quite large , full bath vanity mirror . room safe , tea / coffee maker , hdtv unit , dvd player ipod docking station ( = alarm clock ) room . air conditioning unit effective noisy . reservation include complimentary breakfast - unfortunately , selection five morning row . valet parking $ 32 + tax . there two specific concern would like bring fellow traveler ' attention may quite annoying . firstly , room access card deactivate time use access business center . trot front desk card reprogramme visit business center . another - potentially quite embarrassing - concern slide bathroom door . lock inside , 2 1/2 - in gap around whole door panel opening rest room . bear mind exciting bathroom sound - smell - , strongly doubt solution correct ... summarize , apart two ridiculous flaw discuss , wonderful hotel , much recommend . 
 Oct 17 2007 	 New Favorite Hotel 	 San Francisco conference wife find hotel internet . web site appeal location within easy walk distance convention center . also locate next active area City include Chinatown Union Square . , attract we mostly hotel & quot ; green & quot ; , construct guideline United States Green Building Council . book room . from time arrival departure , disappointed . design modern exceptionally clean . staff ( staff ) helpful friendly . wife prefer small hotel large chain Orchard Garden fit perfectly perception . room exceptionally tastefully furnish include large , flat - screen television king size bed . many energy conservation measure incorporate construction hotel apparent appreciate include power on / off room key , low - flush toilet , flourescent light bulb , etc . room price include breakfast staff accommodate meet special diet requirement . regret regard food opportunity eat dinner restaurant . menu appear wonderful . this stay whenever San Francisco . new favorite hotel . 
 Oct 17 2007 	 Wonderful Hotel ! 	 nice hotel , incredibly friendly , extremely helpful staff , lovely room , nice breakfast buffet , great location , good value . would definitely stay next time ' m San Francisco , would hesitate recommend other . 
 Oct 16 2007 	 Loved Orchard Garden Hotel 	 visit Orchard Garden Hotel October 5th , 6th 7th Friday , Saturday Sunday . find & quot ; green & quot ; hotel internet decide give try . exceed expectation . upon enter hotel , find decor beautiful fountain calm hectic day travel . front desk staff friendly efficient take minute get we check room . typical hotel smell . lobby room smell fresh clean look . bed one good part visit , comfortable sheet feel soft look like new . buffet breakfast Roots Restaurant inside hotel excellent get we way day happy full ready great day site see . location hotel perfect . Entrance Gate Chinatown step away , easy walk Ferry Building catch wonderful weekend market . also , hotel far public transportation . busy day , enjoy drink bar root long talk bartender . staff great would definitely stay . 
 Oct 15 2007 	 clean convenient ! 	 start 15 night road trip honeymoon 5 night Orchard Garden . book room hotel open get good rate . room spotless , lovely king size bed great view onto street . bathroom quite spacious , not keen slide door . agree poster annoyance room put water fridge provide . Breakfast include say good selection . staff friendly , overly . location wise 's perfect . minute road cable car stop hill Union Square . would recommend hotel would stay right price . 
 Oct 14 2007 	 good base explore San Francisco 	 new hotel , locate right next China Gate entrance Chinatown . within easy walk distance Union Square plenty cafe restaurant close . room stylishly decorate even though room one floor face street , pretty quiet . nice toiletry bathrobe supply . continental breakfast provide excellent selection fruit , pastry , bread & amp ; cheese cereal . front desk staff helpful . on - line booking work fine , reminder e - mail send we day stay reassuring . hotel provide comfortable start three week road trip around California . would hesitate recommend stay . 
 Oct 12 2007 	 Orchard Garden wonderful hotel 	 wife visit San Francisco week . Based Trip Advisor 's user recommendation choose Orchard Garden Hotel great experience ! staff helpful , room , big one , lot option usually find hotel e.g . plasma TV Ipod docking amplifier . room super clean prepaid breakfast include . definitely recommend hotel . 
 Oct 11 2007 	 hotel follow suit 	 stay 2 night business trip . location great . check - in quick , staff courteous attentive . free ( european ) breakfast good , heavy - coffee , fruit , hardboile egg , ham , various kind bread , love pastry . the room , although small side , immaculately clean , nicely furnished , relax bed , flatscreen tv . bathroom actually good size , cramp , clean . be weird though , hairdryer portable one . normal one see hooked wall bathroom . the water pressure shower weak side ( opinion ) .check - out uneventful . would recommend hotel anyone , especially since 's LEED - certify hotel . way go ! 
 Oct 10 2007 	 Excellent Location - Beautiful Hotel 	 beautiful hotel , ideal location shopping business district , especially town business . love fact next door China Town , love visit store eat . close major shopping area trolley car . room bit small expect , especially base picture show site . one person , ideal , husband come along , would feel bit cramp . like fact frig prestocke point could put drink leave food . item frig moved , automatically get charge whether consume . would prefer everything take completely leave usable frig . need make note move item dot 20 second automatically charge room good , even knock . luckily tell maintenance guy accident good . otherwise , clean , comfortable bed , nice bath tv channel option . need add hot tub use balcony roof end day , walk . thank ! 
 Oct 10 2007 	 Great Botique Hotel 	 nice stay Orchard Garden Hotel , locate near Union Square great access shop nearby . staff helpful friendly . room nice clean . interior room much view room long . price pay expensive thought , $ 800 2 night . ' m sure something go city regular rate room . also walk - thru door next room sound proffe good . would probably stay check well rate . 
 Oct 8 2007 	 comfortable stay wonderful staff 	 call Orchard week visit last ditch effort get room due positive review see Trip Advisor ( book somewhere else ) . lucky find open room although front desk could lower price ( hotel book full capacity ) include breakfast stay help . everyone great . although official concierge desk like big hotel person go way help we find look . person give we personal service always 110 % .Our room clean comfortable . brother big environmentalist already recommend recommend everyone go San Francisco . honestly think bad thing say Orchard Garden . enjoy stay ! 
 Oct 6 2007 	 good hotel 	 find Orchard Garden excellent boutique hotel San Francisco . reason not get 5.0 rating ambience , find little sterile . it leed - certify hotel , mean follow environmentally - friendly practice energy management overall business practice . important stay . disappointed quality experience . the rooftop garden nice although wish bar . bring enjoy . ' m surprised people not . location excellent , northeast Union Square make even walkable North Beach waterfront well Chinatown ( next door ) .The room clean , excellent comfortable bed . not eat restaurant can not comment . breakfast include rate good spectacular . modern decor light color wood think little sterile looking . 's complaint . would certainly recommend , however . 
 Oct 6 2007 	 Flawless hotel ... 	 highly recommend place . can not fault way . huge room pack facility large bed wonderful bathroom . complaint weak strength wi fi signal room weak use . otherwise fault hotel location excellent 
 Sep 30 2007 	 wonderful Hotel San Fran 	 travel solo wonderful experience Orchard Garden . other state , property new , clean , calm serene atmosphere . roof garden wonderful clear day overall emphasis environment throughout hotel inspire . location perfect - walk Union Square , Ferry Market key location - trolley / cable car Muni close hotel transportation option plentiful . hotel rate include complementary breakfast excellent breakfast morning across street nice french cafe - less money would pay OGH.As far concern , enough property like anymore heart great urban area . OGH gem ! try go SF ! PS - request car service SFO last morning . driver time rate exactly quote day . 
 Sep 25 2007 	 relaxed vibe 	 really great hotel lot charm . clean modern efficient . love fact 's LEED certify . staff courteous although surprised one help get bag room . contintental breakfast also right point . get great rate room town conference ' m sure would pay post rate $ 339 night . room little small - perfect one person 2 people would make much tight . overall great experience . 
 Sep 24 2007 	 Excellent hotel 	 wonderful 3 night stay Orchard Garden Hotel . 's great boutique hotel , clean reasonably price . service friendly helpful . location could not well - close Union Square , Chinatown , restaurant . would definitely stay hotel next time be San Francisco ! 
 Sep 23 2007 	 Excellent hotel great value money 	 arrive Orchard Garden Hotel heaven 13 hour flight Sydney . check - in ease room within 10 minute arrive . room clean , spacious comfortable . must say good thing room bed , amazing ( good sleep age ) . stay hotel 3 night find location central , within walk distance Union Square close cable car . I would highly recommend hotel . 
 Sep 23 2007 	 Perfect Experience 	 Orchard Garden Hotel low - key , understate quietly luxurious hotel . be almost zen - like quality place . walk room immediately feel completely relaxed . staff could friendlier helpful . highly recommend . 
 Sep 22 2007 	 great comfort location 	 impressed three night stay . high standard combine unfussy quietly competent service front desk . Orchard Garden excellent location shop , restaurant explore city . complementary breakfast good quality experience US hotel , bed appear magical ability cure two harden insomniac . 
 Sep 19 2007 	 wish not leave Orchard Garden Hotel ! 	 daughter visit Orchard Garden Hotel 8 night thorougly enjoy experience . double , double room view lovely good size , bathroom . location superb shopping walk around . friendliness helpfullness staff great plus , enjoyed sample house cocktail ! room service excellent meal restaurant . altogether , stay Orchard Garden Hotel delight . 
 Sep 18 2007 	 great hotel location service 	 stay two night part annual vacation UK . excellent service quality furnishing . Noticed 's list Conde Nast ' hot list ' 2007 . location fantastic , couple block Union square . would stay . 
 Sep 13 2007 	 Impressed 	 spend five night hotel , exceed expectation - importantly , location superb . city many hill , pleased find SF 's attraction close , visit Pier 39 Fisherman 's Wharf , transport link close hotel . the hotel fantastic - new feeling place , furniture fitting spotless . breakfast adequate , computer access ' Business Center ' . door staff helpful . modestly price accomodation expensive city - lucky enough return San Fran , would definitely stay ! 
 Sep 10 2007 	 absolute ' green ' gem heart San Francisco . 	 hold 40th Peace Corps Reunion Orchard Garden , could well . situate middle San Francisco , 50 foot entrance Chinatown , Orchard Garden ideal location friend come United States . Orchard Garden beautiful , new , environmentally sensitive hotel . entry fresh inviting , provide opportunity instantly experience friendly ambience pervade throughout . use light colored wood tall ceiling add qualtiy hotel . ground floor , & quot ; Roots & quot ; restaurant , chicken ceasar sandwich , carmelize brown sugar bacon , absolute , must try delight . room nicely size , bright , cheery , internet connection one need . deposit room key slot door power light help conserve energy . expect ' green ' hotel elegant . throughout hotel , staff , housekeeper waitresses , front office , eager help way make stay enjoyable . 
 Sep 10 2007 	 horrible window view ' always trust review 	 stay Orchard Garden disappointing . visit San Francisco 20th anniversary , do homework pick Orchard Garden basically Trip Advisors review . give room 305 , enter room see horrible brick wall face window . take look photo attach . see room big disappointment , would never imagine Hotel category cost . exaggerate bit , ' tell night day . we book Value Pack , pay 2 night receive 3rd night 50 % . reason brick wall , would pay happily 3 night full price . I mention front desk ( Jim think ) say Hotel full maybe next day could change we . nothing happen . the breakfast pretty lousy . neither hot food scramble egg , must . might seem silly small plate , bread simply doesnt fit . could see table bread lie table , hygienic . the mini bar system warn something take 20 second , would charge . also put beverage would also charge . find somewhat aggressive customer friendly . ' seem crime put soda bring outside cool bit mini - bar , especially consider price charge mini - bar . ' fit ecological thing rigid rule . hotel clean , new room modern nice . location good valet parking work well . nevertheless , brick wall simply ruin anniversary . 
 Sep 10 2007 	 Excellent Hotel ! 	 spend 3 day Orchard Garden love . room great comfortable bed , beautiful functional bathroom nice amenity include big screen tv . breakfast buffet substantial vary . we eat dinner restaurant & quot ; Roots & quot ; one night food fabulous , San Francisco , reasonable . the location great we -- right next chinatown close public transportation hub Market Street . we stay three hotel trip part northern California agree OG well . will definitely return . 
 Sep 9 2007 	 Excellent hotel 	 please Orchard Garden Hotel . room spacious comfortable . excellent location city . eat restaurant , enjoy glass wine cheese comfortable bar area . nice breakfast good selection item . would definitely stay . 
 Sep 3 2007 	 Fantastic Hotel ! 	 stay Orchard Garden 4 night ( August 23 - 26 ) . staff - front desk clerk bellman restaurant worker - friendly fault ! feel welcome minute arrive . we 8th floor view room two double bed . room immaculate .... bed insanely comfortable .... sheet perfect ..... flat screen tv ... AC work well ... room incredibly quiet even though look Bush Street half - block main gate Chinatown . room key - card activate room 's electricity enter room place power & quot ; receptacle & quot ; . fantastic way cut amount electricity hotel use ! european buffet breakfast day excellent . fresh baked croissant , fresh fruit , yogurt , cereal , juice , coffee .... excellent start morning ! hotel conveniently locate Chinatown , Union Square . actually walk & amp ; Park well North Beach hotel ( mile either direction ) . however , alot mass transit available close . rooftop terrace excellent place read catch afternoon sun . whole - heartedly recommend ! overall , would say hotel stay one good ! hotel earn LEED & quot ; green & quot ; rating make luxuriuos surriunding seem even luxurious ! 
 Sep 3 2007 	 Great Hotel 	 hotel perfect location . steep hill climb . location step away entrance China Town , financial center , Union Square . book king view $ 199.00 night . Unbelievable San Francisco ! hotel new green hotel . everyone meet friendly happy ! spend lot vacation San Francisco stay many hotel , future stay . 
 Sep 1 2007 	 Gorgeous Hotel - Incredibly Friendly Staff - Loved Orchard Garden Hotel ! ! 	 absolutely beautiful hotel ! ! first trip San Francisco make stay much easy . arrange transportation , give easy understand direction one entrance Chinatown right next door . plus , locate financial district lot good place eat not cheesy tourist feel Wharf hotel might ( , come tourist - ha ! ) also , room absolutely gorgeous , flat screen tv , thick duvet , everything shiny new ! ! staff nice helpful . tell boyfriend ever come San Francisco together definitely stay ! ! plus , happen take double - decker bus hop on / hop tour , let directly front hotel , really convenient . all , excellent hotel accomodate staff - highly recommend ! ! 
 Aug 31 2007 	 Loved ! 	 stay room 408 great . everything CLEAN NEW well do ! love te slide bathroom door bed comfy pillow bedding . I ' m turn & quot ; GREEN & quot ; know help give back also huge plus ! would stay everytime ! beware soda bar cost $ 3.56 tip ! bit pricey Sprite . very convienent everything . Cafe across street , Cade De le Presse delicous ! order french toast ! 
 Aug 30 2007 	 Great Location Clean Hospitable 	 family thoroughly enjoy 6 day stay Orchard Garden . arrive early morning problem store luggage day set explore city . check - in / check - out smooth , room small functional tastefully decorate . & quot ; green policy & quot ; appeal enormously family - especially teenage daughter . breakfast terrific - atmosphere friendly , overall positive experience feel get great value dollar . 
 Aug 29 2007 	 wonderful place stay 	 Orchard Garden Hotel new spotless ! ! ! . staff make we feel extremely welcome really appreciate & quot ; green & quot ; hotel 's effort recycle protect environment . encourage take cocktail snack outdoor terrace plenty table / chair nice view . our stay come complimentary breakfast something everyone delicious . just couple block away Union Square , location convenient shopping , Chinatown , dining , etc . I would highly recommend hotel 
 Aug 29 2007 	 make green easy comfortable 	 love fact green hotel exist ! really cozy comfy w/ unexpected perk like sleep 101 cd room.super comfortable bed ! great green option give business , 1 way change wish see world : ) love , would definately stay . 
 Aug 28 2007 	 Great Hotel 	 stay Orchard Garden Hotel three night California vacation wonderful experience . hotel locate outside gate chinatown able walk Embarcadero , Pier 39 , Coit tower , Golden Gate state park , etc . room little small hotel room ' ve stay however bathroom quite spacious . particular cleanliness hotel clean , new , well run . comfortable bed pillow , free movie rental ! thing miss would nice hot tub roof ! would definitely recommend hotel stay San Francisco ! 
 Aug 14 2007 	 Wonderful Place stay 	 book Orchard Garden girl weekend two good friend 8 - 10 year old daughter . location great kind trip . two door gate Chinatown mean lot great kid - friendly meal shop . Quick walk Union Square transportation rest city . we book two double room tell arrival floor two double room - one we switch King room . fine we know expect near travel companion room type book . we get City view instead overlook courtyard wonderfully quiet . would definitely book standard again . the concierge Orchard Garden great night staff , help everything smile . hail we perfect taxi recommend two good restaurant , get we airport time , staff help make trip easy . the room clean well stocked . thing would say negative mini - bar snack tray girl touch seem sensitive enough charged water anyway . worth get upset something look for . we try restaurant bit pricey many affordable option within walk distance hotel . would definitely return ! 
 Aug 10 2007 	 wonderful staff stay 	 finish stay Orchard Garden Hotel week travel throughout California . place stay trip , Orchard Garden far favorite . hotel well room extremely nice thought amenity / bed room ( fact & quot ; Green & quot ; hotel definite plus ) well size room perfect comfortable wife daughter . hotel lobby clean breakfast great - scone , meat cheese , etc . location city next Chinatown make visit particular area city easy convenient . overlook part simply staff - valet desk person - extremely friendly accommodating . travel San Francisco Malibu day check ... staff make transition room flawless , give we direction tip , wonderful attitude throughout entire stay . true even though check , 15 minute get Giants game . great experience highly recommend hotel anyone stay San Francisco . 
 Aug 9 2007 	 great location 	 room : Orchard Garden Hotel boutique hotel , room tiny . however , room clean utilize small space . bed amaze flat screen tv dvd player nice bonus . thing like room bathroom door , lack . & quot ; door & quot ; actually slide panel completely shut way . breakfast : free breakfast include morning . breakfast choice include huge croissant , delicious scone muffin , fruit , bagel , cold ham cut , cheese , hard boil egg , cereal , juice , coffee . scone , croissant , muffin quality similar would find nice pastry shop . the location : great location ! right next Grant Avenue entrance China Town . block shop Union Square . approximately 3/4 mile Coit Tower approximately 1 mile Embarcadero . walk dinner night find great restaurant China Town , Little Italy , North Beach . plenty Muni bus stop walk distance BART Muni underground four block away . call & quot ; 511 & quot ; , free call bay area , allow speak someone tell bus route take certain place bus pick . easily take bus Golden Gate Park , Presidio , Golden Gate Bridge , & amp ; Park . walk distance many restaurant , coffee shop , retail store . however , many restaurant close 10:00 pm . late night diner , try Chinatown . overall : definitely stay hotel recommend friend family . $ 179 night , hotel deal . location perfect want explore city . 
 Aug 8 2007 	 pleasant stay Orchard Garden Hotel ! ! 	 return three night weekend stay Orchard Garden . pleasant experience . room cost $ 250.00 night AAA discount . hotel locate close shopping , restaurant , Starbucks , trolley stop Union Square . & quot ; Green Hotel . & quot ; room nice clean , bit small size . nice bath product bathroom . travel two child age 7 5 . hotel free dvd 's rent kid watch couple movie room 's plasma television . complimentary breakfast morning pretty good . muffin , bagel , assorted bread along fruit cereal . eat breakfast across street Cafe De La Presse one morning spend 50 buck pancake egg . frankly , hotel breakfast good not cost we anything . hotel staff friendly helpful tip get around city . front desk , young man name Quinn friendly always willing answer question might . , good decision stay Orchard Garden Hotel . definitely back . 
 Jul 26 2007 	 Great Hotel ..... 	 Great Location ... Brand New Hotel @ $ 179 per night Fri / Sat stay .... Friendly Staff ..... flat screen tv ..... fantastic stay look forward return future .... staff helpful . 
 Jul 5 2007 	 Excellent Choice 	 spend 4 night Orchard Garden June highly recommend . arrive book ( make April via Orbitz ) system , however , impact checkin produce book confirmation Orbitz check within minute . find staff friendly , helpful efficient . the room comfortable think good size . mention previously bed comfortable room keep spotlessly clean . Breakfast include homemade scone miss . free internet access also available another bonus . the hotel excellent location would definitely stay . 
 Jun 24 2007 	 good bed ever 	 great location walk city . wonderful bed environmentally conscience hotel . 
 Jun 20 2007 	 LOVED Orchard Garden Hotel 	 second stay Orchard Garden Hotel many happy stay parent property , Orchard . could happy - service impeccable , room decor soothe location good get . , know everything hotel & quot ; green & quot ; impressed . SF need hotel like Orchard Garden ! 
 May 27 2007 	 quickly becoming worst keep secret SFO 	 ok room rate outrageous luxurious shoe box , Orchard Garden Hotel unlikely remain well keep secret much long . 5 day stay mid May medical conference . location ok - 15 min walk convention center suitably way main convention hotel perfect . much decor facility describe review good billing . environmentally sound hotel management facility represent paradigm shift OG clearly serve role model . highlight : great bed , wireless internet , small though highly functional workout room . generally helpful well inform staff well verse important role energy efficiency environmentally sound space play future cityscape . I definitely stay e future trip  one even get reservation ! hold $ 270 night top  AAA help . 
 May 18 2007 	 white fluffy duvet + aveda shampoo = heaven 	 husband stay 4 night San Francisco conference . hotel pretty large , like . homey , yet elegant feel moment walk in . our room definitely small side , nicely decorate . bed extremely comfy , fluffy white duvet top . bathroom supply Aveda bath product ( be girl , know 's special ) .The room come continental breakfast every morning . delicious fruit yummy pastry nice dining area . the good part hotel location though . 's literally corner entrance Chinatown . able walk around , lunch , shopping husband conference . mention 2 block ( grant 2 block hill ) cable car stop lead fisherman 's wharf . walk way Chinatown ( 20 minute ) , will arrive North Beach , fill outstanding italian restaraunt . so stay ! 's beautiful , eco friendly , lovely . 
 may 17 2007 	 great stay Orchard Garden 	 travel San Francisco first time November , 2006 , 13 year old daughter rite passage trip , two we . booked hotel internet . endless searching , choice many , make reservation different place . look luckily decide make change go green . cancel previous hotel book Orchard Garden . get good rate hotel still construction . daughter arrive long day travel , Orchard Garden & quot ; oasis & quot ; 4 night stay . convenient , gracious , serene , sleek clean , around great ! sleep well hotel bed home . bathroom spacious nice use . love air exchange system ... need feel closed stuffy , window could not open like hotel room . air room fresh thermostat system easy use comfortable day sleep cool night . people work helpful friendly . daughter feel welcome safe . I wish could experience restaurant rooftop garden , not do yet . even construction work durng day , room perfect . actually wish could time luxuriate wonderful room . walk around town stop hotel almost stay . look nice , big lot hustle bustle . Orchard Garden personable quiet . hope return San Francisco someday would love able stay Orchard Garden . recommend anyone . 
 May 15 2007 	 Gem Gates China Town 	 long flight HI , check late Orchard Garden . staff nice , check breeze . since not dinner yet , ask anything open serve 9:30 p.m . turn restaurant inside hotel , call root , excellent ! ! room comfortable . bed right perfect good night rest . honor bar affordable . the location well . gate China Town right next door . appreciate owner hotel make & quot ; green & quot ; hotel , specifically guest medical problem , use chemical free cleaning product . love hotel would definitely stay ! 
 May 15 2007 	 Green happiness ! 	 last minute change . going originally stay family Stanford Court , move well rate . ' m native city , want visit back home less Union Square - y. First , ' ve stay sister property , Orchard , think be book reservation . scared realize not , fear unwarranted . place beautiful . room green : organic cleaning product , recycle bin , key - card electric , etc . love . beds super comfy plush comforter , flat panel TV 's , free wireless , ihome alarm clock iPod , Aveda product ... want . I small issue free breakfast , consist fresh baked good ( croissant size foot , seriously ) , fruit , awesome coffee slice meat , quickly make right , send lovely bottle wine room . rooftop patio nice place unwind walk day . be look large room , thousand employee , 34 elevator group tourist block door , look elsewhere . want good SF experience , walk distance Union Square , FiDi , Muni , BART everything else , check place . 
 Apr 30 2007 	 wonderful find 	 get back terrific vacation San Francisco . wonderful service value Orchard Garden Hotel add vacation experience . hotel centrally locate , within easy walk distance China Town , Union Square , shopping , restaurant , BART subway system . hotel modern , clean , terrific service . will come back . 
 Apr 22 2007 	 wonderful family stay 	 family four recently stay Orchard Garden Hotel April 17 - 19 . extensive research Trip Adivsor , book hotel one stop Spring Break road trip . fabulous stay . love wonderful property . employee , service , cleanliness wonderful room pleasure . breakfast work well we . something everyone include two kid . location perfect could find fault thing . look forward stay Orchard Garden Hotel next time visit San Francisco ! 
 Apr 21 2007 	 amazing location totally new affordable price . 	 recently come back 5 night stay hotel conference . specifically look place walk distance Moscone Center , yet still far away Powell street ( dodgy inhibitant night ) .The Orchard Garden perfectly locate entrance China Town , 10 minute conference center , surprise - brand new ! room great , complimentary WiFi connection breakfast . I highly recommend hotel , least realize low price ( $ 169 night ) compare similar place ... 
 Apr 11 2007 	 great stay Orchard Garden ! 	 get back tonight 4 night stay Orchard Garden Hotel . everything great ! room hotel brand new , everything clean fresh . staff helpful cooperative . ( however , expect luxury treatment staff carry luggage , etc , not count - drag ! ) one extra bonus really find helpful complimentary european buffet breakfast , full fresh fruit , juice , coffee , homemade scone , muffin , toast , croissant , ham , cheese , etc . location fine , near shop Union Square , , right next China town gate . also complimentary usage high speed computer guest , not lug along laptop . hotel brand new kink work . 4:00am awakened drill run stair - it turn false alarm ! major inconvenience since 8th floor , run stair , bad knee . complain management , compe we night , totally unexpected . , accustomed stay fine hotel ( usually major chain ) , suit we fine . definitely stay highly recommend ! ! ! 
 Apr 10 2007 	 Gem Hotel San Francisco 	 decide try one new , small boutique hotel San Francisco . usually stay large , chain hotel ( read Hyatt ) . Orchard Garden hotel Bush Street & quot ; green & quot ; hotel discover internet . reserve two - day stay take advantage & quot ; Park Shop & quot ; special . great deal we , since car get around City thrilled thought pay $ 35 per day parking . package include parking great european buffet breakfast . room compact clean , efficient & quot ; green . & quot ; applaud effort conserve environment . staff always courteous accommodate ready help direction , suggestion . enjoy stay definitely return . 
 Apr 2 2007 	 Green Great 	 make big deal first leed hotel SF . ' m sure exactly mean except hotel environmentally friendly . feel good bonus . hotel excellent whether be green blue brown . flat screen Tv 's nice surprise interesting element slide bathroom door power kill key card . hotel new freshness . restaurant excellent location could not beat . short relatively flat walk shopping . China Town around corner . front desk staff great job stir tourisy Chineese Restaurant China Town . 
 Mar 22 2007 	 Loved Orchard Garden ! ! 	 husband love Orchard Garden Hotel would definitly recommend ! ! new , clean , lot offer reasonable price . great location ! ! - everything right outside door .... chinatown , union square shopping , cable car . able walk everything . great breakfast include , fresh fruit , awesome home make scone , coffee , granola . staff polite . arrive late night , tired , immediately come get bag , valet car . check in / check fast . staff offer we direction drive home . comfortable room flat screen , mini fridge stock everything , clean spacious bathroom . nice Aveda product bathroom ! bed sooo comfortable ! absolutely stay next trip San Fran . quiet hotel . ( hotel restaurant good , pricey huge menu selection . ) 
 Feb 27 2007 	 Orchard Garden Hotel quite average 	 newly openne San Francisco , Orchard Garden Hotel really nothing special . excellent location , right street gate Chinatown . arrive Superbowl Sunday - no tv lounge watch game go purchase thing enjoy game room . go stock empty mini refrigerator find work . get switch another room , 45 minute haggle . room switch small . ok fine , watch game , couple beer . ok . also purchase different cheese keep refigerator well . come back room day 2 content refigerator sitting desk ! cheese course spoil beer soda long cold . express disappointment handle , hear vendor hire stock mini refrigerator responsible sorry . offer compensate anything . on positive note , breakfast morning enjoyable . fresh fruit , cereal , roll , juice coffee . customer service feel poor . 
 Feb 26 2007 	 Orchard Garden Hotel great 	 pleasure stay Orchard Garden Hotel February 8 , 2007 . hotel location excellant - Union Square , shops restaurant cable car doorstep . chinatown nearby well . room comfortable king bed , marble bath nice bath amenity . bar restaurant top line . excellent cocktail , food delcious large choice menu . good part staff make perfect combination professional , courteous friendly . include rate breakfast cheery dining room . cold breakfast buffet something please everyone . important feature new Hotel , rate green hotel . 95 percent building material recycle . surprised learn attractive sheer curtain actually make recycled plastic bottle ! stay wonderful hotel help save planet . 
 Feb 26 2007 	 love hotel 	 stay one night hotel . great location edge chinatown , financial district union square shopping area San Francisco . room nice , bathroom large . flat screen tv 's dvd player . bed comfortable . business center small gym . root restaurant excellent . group 10 we eat everyone love meal . staff young , energetic nice . would definately stay . 
 Feb 19 2007 	 great location clean quiet . 	 sweetheart spend last week Orchard Garden Hotel . location great , within walk distance many city 's tourist sight . come small , quiet town concern noise level hotel . happy quiet hotel , even eve Chinese New Year firecracker go . staff professional still friendly . breakfast bit spotty , get early scone worth coffee good ( picky coffee ) . room bit small , ( would like 2 sit chair ) good size bathroom make . everything new clean , old smoke smell . would recommend , already plan return . 
 Feb 18 2007 	 good find great bed 
 Feb 17 2007 	 great hotel wonderful staff 
 Feb 6 2007 	 good parent hotel orchard 
 Jan 25 2007 	 Fantastic Location Great new property 
 Jan 19 2007 	 disppointe 
 Jan 14 2007 	 pretty rough around edge location perfect 
 Dec 25 2006 	 great location ready yet . 
 Dec 18 2006 	 good hotel likely great soon ! 
 Nov 30 2006 	 Budget Minded Choice 
 Nov 26 2006 	 yet work process 
 Nov 17 2009 	 ... grner gehts kaum . 
 Nov 3 2009 	 conseill 
 Nov 1 2009 	 Sehr saubere und zentrale Hotel 
 Oct 20 2009 	 Ottima posizione e ottimo hotel 
 Sep 14 2009 	 Promessa mantenuta 
 Aug 27 2009 	 Valeur sure 
 Jun 4 2009 	 Ecolo 
 May 31 2009 	 Sehr gut ! 
 Apr 19 2009 	 Ecolo 
 Jan 5 2009 	 Superbe htel 
 Oct 14 2008 	 Super Hotel - wir komman wieder 
 Sep 5 2008 	 ottimo ! ! 
 Aug 28 2008 	 ottimo 
 Apr 23 2008 	 Rserver d maintenant ! 
