stay 	 go 8th time Vegas , stay new hotel visit . however , friend Vegas newbie narrow - minded plan spend time lounge pool . sister advise we book stay Hard Rock Hotel . since yet try destination party atmosphere , concede suggestion . plan trip span Thursday Monday ensure would poolside Sunday Rehab party , still advertise prominent event website , though already enter Fall season . we arrive schedule Thursday afternoon confront lengthy check - in line . die get settle start trip , allow check prior 3 pm time . tell room ready await approval housekeeping manager , take one hour . drag luggage Pink Taco restaurant grab tasty mexican salad ( see separate review ) enjoy sun patio . return check desk hour later tell room still await approval , could immediately settle room low floor . point , eager get pool , agree less room , wound provide hideous view parking garage ! room funky wallpaper , spacious bathroom , iPod dock speaker , large flat - screen television . mixed feeling regard stay . first , website mention Sunday Rehab party season pool heat . , basically , everyone relax poolside 80 - degree weather , nowhere properly cool . regard crowd , friend think back home among Jersey shore guido . fist pump definitely scene ... final note pool waitress extremely friendly Thursday afternoon , become snooty pretentious weekend . try exude & quot ; cool & quot ; vibe rowdy Saturday - Sunday crowd . pretentiousness discourage impressive . additionally , hotel 's free shuttle Strip arrive every hour even stop anywhere close Las Vegas Boulevard . wind opt taxi service instead , save time cost $ 10 way . also annoy $ 20 day fee use fitness center , attach spa rather part hotel . large room pack equipment would perfect way counteract extravagant dinner evening cocktail , refuse pay & quot ; amenity & quot ; .The main reason stay Hard Rock crazy atmosphere , terrific nightlife option , large pool grotto . however , many thing negligible find property . would recommend stay Strip instead . 
 40 th birhtday getaway 	 Loved ... music great upbeat .. find singing time . staff could friendly helpful . book pink jeep Grand Canyon consierge fantastic . leave imp . paper safe ... already checked not realize several hour later ... go back hotel safe ... secruity . safe front desk server maid wonderful . miss bottle opener .. call desk minute . location couple block strip really enjoy ... access easy price definetly well place stirp . love small accessible . like either club .. high expectation read good . people firont desk say going put new club ... also ... sad able swim ... say consider pool open year round 
 hotel terrible ! ! ! stay far away . 	 begin .... 1 ) room single glass anywhere find . drink hand . several dirty glass sit floor outside door arrive check next day.2 ) television signal . zero channels.3 ) huge moth sheet . discover crawl leg get bed.4 ) room coffee pot.5 ) construction begin 8 room directly mine ( hotel less half full judging registration desk , put room construction ? ) .6 ) staff impolite.7 ) hotel charge $ 8 item mini - bar , not touch . know item never begin . 8 ) music registration desk loud ( casino floor ) can not hear employee say behind counter . as frequent business traveler stay lot hotel ( ' ve fly 50,000 air mile around US last 6 month business travel ) Las Vegas Hard Rock , without question , worst ! ' ve stay Best Westerns middle nowhere preferable . I ' ve also stay Hard Rock Hotel Biloxi find vastly superior amazed Hard Rock ' brand ' would allow disgusting property operate Las Vegas . do favor . be travel Vegas , avoid Hard Rock cost . will not sorry like . 
 Nov 25 2009 	 Super fun 	 awsome pool , lazy river , hot tub , hot tub ! ! ! 
 Nov 23 2009 	 Hard Rock Las Vegas 	 Beware ' Resort ' charge disclose , instead hide small print paperwork @ chk - in . awesome collection memorabilia . great show . 
 Nov 22 2009 	 place father want stay ........ 	 maybe officially call old , ( wife & amp ; 50 ) could not stand level service place . book two room Santana concert awesome , joint wonderful venue will not stay future . minute check vibe staff good , be almost scared hell lose job forgot job make guest good time . stay new Paradise tower , room small ok . went make drink be glass , go get ice machine empty . try open beer opener . turn tv channel would not change , go call desk cordless phone not charge , try turn light next bed figure phone not work either ! switch wall switch bed next light still nothing . call desk cell someone come . turn light switch near door tv turn reset . Guy say happen time . daughter room could not get tv turn 2am , service guy show say common problem fix . forgot flashlight call room 6am want come get , yes waking . apparently flashlight must valuable . also , room charge item take mini bar not use , mean wait long line rectify charge . oh , charge daily & quot ; resort fee & quot ; $ 8 , one could tell . finally , wait cab airport Sunday morning kick casino floor , apparently be allow sit empty slot baggage . tell could sit outside stone wall , somehow drop $ 2500 place hope something well stone wall ! guess 20yr old & amp ; 30yr old generation not care thing . 
 Nov 20 2009 	 totally surprised great hotel 	 go Vegas long weekend event MGM , want great deal find Hard Rock . not expect much cheap price shock much loved hotel . room standard room clean , comfortable huge . strip , close hotel airport $ 10 cab ride hotel . find hang casino play awesome music lobby overall fun atmosphere . great restaurant cool shop ( even tattoo parlor ) . 's small hotel , find great thing walk 20 minute get room . be loud 's pretty young crowd ( 20 's 30 's ) be look quiet , elegant hotel - - stay Venetian ! be look low key , fun , affordable , nice hotel - stay . definitely stay next time go Vegas . 
 Nov 19 2009 	 Surprised Service Staff 	 never stay , trip Vegas . decide stay event Joint Halloween night . pay $ 150.00 event special code . night run many $ 400 - 500.00 . thing like room view . third floor face build outer working , pool , lot , mountain . discover pretty much we special code locate . much time go to spend look anyway ! ' the Valet great , first little standoff ish , minute warm we . receptionist get we room super quick , friendly . walk way elevator , ride quick . nice room two bed , large bathroom , mirror angle could look backside like never before . the club ok , kind music . dinner ago good . pool scene great , season hot tub . walk around think mad house must summer . you walk CVS get beer room pay one bar . hoffbrauhaus across way , interesting atmosphere . sushi place across street . bus line near by . and single lady ... one good place meet hot guy ! number woman abundance . we good experience almost every aspect . bad take we long stay here . , 
 Nov 17 2009 	 AMAZING ! ! ! 	 simply LOVED hotel , cool hotel stay far , sure . 's well get really good price lastminute travel website . guess 's people use casino , be good everybody . anyhow , go back sure . 
 Nov 11 2009 	 Hidden Resort Fee ruin otherwise great stay . 	 stay new Paradise Tower great stay - beautiful room , clean . great service Valet , fantastic even plan keep change get car back every 15 minute . love decor new wing construction coffee shop area , be go great be do . however , check SHOCKED see charge $ 7.84 / day & quot ; resort fee & quot ; . read TripAdvisor seem like common issue since stay , not even homework . the bad challenge charge check - out ( first time aware ) , desk clerk tell tell upon sign - in ( not ) sign charge . unpleasant ask manager . wait 10 minute instead manager , bring back printout supposedly sign . what really happen check tell us mini - bar credit card would charge remain reservation day hand we electronic signature pad , said & quot ; ok , hit ' accept ' sign will set & quot ; . signed not think anything it . after fact , learn signature pad several page & quot ; term & quot ; desk clerk skip hand signature pad guest . as continue argue desk clerk , two people come check - in beautifully , desk clerk exact thing - hand signature pad gentleman & quot ; hit ' accept ' sign & quot ; instruction mention resort fee authorization . , point neither aware resort fee . worry miss flight , leave gentleman arguing resort fee . when return home , contact hotel management apologize refunded charge . also indicate go address problem . I truly hope frankly , get great rate $ 8 / night , still would stay . principle matter . I would still recommend hotel sure calculate extra $ 8 / day rate booking make sure read fine print check . trust , verify ! 
 Nov 9 2009 	 impressed 	 worth hype small casino average room minor issue & quot ; Joint & quot ; cool though great time & quot ; Danzig & quot ; show 
 Nov 7 2009 	 Awsome stay Hard rock 	 stay Hard Rock 10/30/09 11/02/09 Halloween party long week - end . get great deal Travelocity car 3 night Mountain View room . check quick efficient & amp ; friendly , clerk upgrade pool view 15th floor Paradise Tower warm sensor fridge room . ask pool view would noisy tell high would bad pool close 6 pm . really like hotel feel , play music even elevator , great picture property . pool nice , find Jacuzzi stay pool water freezing , sand beach nice touch . Mr. Lucky ' " Gambler special " good deal & amp ; taste pretty good ( thank Jinsav tip ) . good thing hotel bed , extremely comfortable . starbuck store hotel also nice . able checkout use tv save lot time . Hotel Vegas charge property fee , ' tip valet , ' think bad & amp ; actually like . 
 Nov 6 2009 	 music lover will HEAVEN .... 	 husband spur moment trip L. Vegas great friend Hong Kong go conference . choose hotel husband true music lover always dream staying could gush guitar , etc . stay hip - n - cool paradise tower - face pool .. thank -- front desk ! classy renos do . room perfect - super clean -- super modern . bathroom awesome ! bed -- heavenly - cloud ! ! ! Slept like baby -- ! ! ! ! ! imagine - even Vegas ? pool area manicure beautifully -- nice atmosphere . except fact pool water sooo freeze . not think could stay long 100 degree day even . also lounge look bit beat - up / tattered rehab Sundays . purple bus Hard Rock Cafe ( front hotel ) convenient want go strip - drop Fashion Mall . John Varvatos also store music lover visit . within complex . awesome staff -- cool gear , clothe , etc .. also , eat Pink Taco & amp ; Luckys .. cool ... pink Taco fun happy hour check ! 
 Nov 4 2009 	 beast priest THX Hard Rock ! 	 book trip primarily see Judas Priest Thomas Mack arena . well place Hard Rock stay . right ? location ! short easy walk . the beast Priest AWSOME ! good show ever ! Vegas fan great ! people arena nice , hard rock also deliver ! check easy , get great room old edition sixth floor near middle , GREAT view strip pool area , door open let sight , sound energy vegas like Hotel Casino Vegas ! room clean , maid service top notch ! everyone encounter nice ! french balcony incredible ! pool fun quite expect . ( high expectation ) barmaid drink make it . we book extra day could experiance Rehab ! dissapoint . Soddem gamorra.whether pool watch balcony , party ! also get ticket WEC fight night Joint . wow ! Hard Rock know pull event style . have great time , 4 day . back construction do . stay new tower , nothing could compare french balcony 's open air exciement energy 
 Nov 2 2009 	 bad Ever~ load hidden charge leave bad taste 	 guy week - end away . place really suck . dirty past prime . customer service bad stiff $ 7 day & quot ; resort fee & quot ; plus $ 100 check minute 11 am . hello Vegas not stay ! 
 Nov 2 2009 	 Love Hard Rock 	 travel Las Vegas nearly 9 month nearly 2 year since stay Hard Rock . change ownership , spend time Palms since good us comp free room . Hard Rock actually cheap Palms night stay , decide give try . say minute arrive , remember much enjoy Hard Rock ! ! music loud hip . add pole dancer casino floor , generally upgrade quality everything include chair casino snake skin look . reason enjoy Hard Rock much friendliness staff . many casino dealer not engage act like can not wait break . Hard Rock staff friendly engaging . give great tip suggestion eat . subsequently , eat new restaurant call Ago . italian , delicious perfectly cook risotto . normally , would go Nobu , decide try something new pleasantly surprised . our room renovate room casino side , new tower . hip , back white , sort Ed hardy feel . good job Hard Rock ! shower pressure great bed die ! ! ! complaint room drink glass , ice bucket ? night Vegas , need rehydrate need drinking glass ! ! anyway , call room service bring . 's deal ? People spend nearly $ 200 / not steal drinking glass ? weird ! anyway , thank Hard Rock , will back ! ! 
 Oct 31 2009 	 complaint ! great night ! 	 get room new Paradise Tower amazing view pool Las Vegas strip . room spacious modern . comfortable bed great shower . front desk agent check we friendly helpful . recommend hotel anyone want care - free stay Vegas . 
 Oct 31 2009 	 HORRIBLE 	 never stay Hard Rock ... customer service non - existant , get staff rude ! housekeep non - existant . seriously , place appear bloody towel ( wash ) room . fold place wtih clean towle ; surprise . first night shower , bathrobe provide hotel dirty ; one make . ask towle night never arrive . ask security come reset safe room ( not reset previous guest ) , never come . like pull tooth get anything bloody towl say & quot ; ' m sorry , 's Hard Rock . & quot ; review ' ve read ... not first people dirty thing room , dirty towle present clean one . also , big big thing ... outside food room , even water . buy sundrie store , horridly price sell Coke product . and place family ... nothing kid . be also 1.5 mile walk strip , $ 15 cab ride . need shuttle , well housekepe staff ... pool nice , music loud , place relax . not stay , be worth ! 
 Oct 30 2009 	 Hard Rock definitely rock . 	 Las Vegas plenty time never opportunity visit Hard Rock Hotel Casino . well finally go weekend night definitely fun place . casino seem quite small place definitely boast fun club . also notice several shop boutique near casino well large circular bar middle . pool area know Rehab place Vegas Sunday afternoon people watch party . 
 Oct 27 2009 	 enjoy hidden fee 	 October ' 09overall good time disappoint hidden cost poor service.1 ) internet service free . pay flat rate 24 hour service . mention website . rate : $ 12.99 per day . 2 ) & quot ; Resort Fee & quot ; @ $ 7.84 per day -- big hardship hide ? another tax not feel guest pay . apparently cover cost pool maintenance , free shuttle etc . 3 ) book travel group , prepaid , still bill $ 700.00 & quot ; incidentals & quot ; 5 night stay without tell . understand put reasonable deposit , be wrong . ( receive credit 3 day checkout . ) 4 ) go offer in - room snack ridiculously inflate price top thing . find item snack tray consume reseal look like not touch . report right away , not bill anything . Glad check . many staff cold courteous . deal bad attitude several occasion -- get , 's Hard Rock , be rock star . blame hotel management one . pool great , though spot limited sun . the casino relatively small appreciate space will not get lose . cocktail waitress not always come around often enough order drink might keep wait long would like . Mr . Lucky 's restaurant reasonably price decent food , 3 4 time , pretty bad service botch order . pink Taco consistently great food fair service little pricey need ( Happy Hour good time deal ) . Hard Rock Cafe great food want say good service ... unfortunately , one occassion , receive two check meal . top , second check four time actual cost meal ! point waiter apologise profusely assure would second charge . course , bank statement check day two later second charge . back home time could complain person . needless say buddy pretty livid . note : couple reasonably price restuarant across street hotel ground might want try . option . so be perfect , good good place fun atmosphere . really great staff make bad , would stay ? probably . would consider , say , one favorite act perform . would recommend friend warning . 
 Oct 25 2009 	 Luxe hotel stay 	 stayed 5th floor Paradise Tower 3 , view not - so - scenic garage . view aside , room deliciously luxe trendy furnishing , linen , carpet . flat screen huge velvet sit chair comfortable . bed little soft / plush taste - feel like swimming . bathroom also neat . run issue one night remote able turn tv ( button tv ) , quick call operator someone room 20 min . check - in breeze guy friendly . internet $ 16 - 17 / day . try Mr. Lucky 's breakfast Nobu 's dinner enjoy . parking close Paradise Tower . 
 oct 22 2009 	 good price 	 Hard Rock definitely good value guy trip Las Vegas . think great value quality room pool area especially compare strip hotel . 5 guy 2 connected room comfortable ample room need ( sleep keep stuff ) . 's much see spend less time think room . pool : nice , get lounge chair 10:00 plan near pool day . Esp Fri / Sat/ ( do not go rehab Sunday ) . otherwise enjoy strong sun people watch . strongly suggest sunblock . casino : definitely get blackjack/ roulette table day , night get crowd casino not big . Food/ club : Pink Taco 24/7 place good food . be look buffet head Caesars Bellagio . body English great . 5 guy get bottle service . strongly recommend . see concert Joint cool . why give 3 star : consider distance Strip , relatively small casino , loud music start 9:00 esp go bed 4AM , lack nearby amenities/ sight , pay Gym . might give 3.5 do not exist get 3 . be not 4 probably well 3 . would recommend people do not want shell lot money top line place . 
 Oct 21 2009 	 pretty damn good hide charge 	 read review little apprehensive . however , I d check ( give cc $ 7 day charge pretty cheeky thought ) go room 8th floor incredible view pool strip . sure loud , Hard Rock , tune awesome worry ( unless do not like rock ! ) slight pain $ $ get cab strip you re share bad ... site club , Body English , * * loud place world , I ve front row Metallica show ! pretty good stay , oh , construction seem long start 6 am , fact , do not hear , airport ... ! 
 Oct 19 2009 	 Nice hotel beware hidden cost 	 ok thing like thing not thing wish someone tell booked hotel . firstly , good stuff : • room service great . staff polite ( last guy get amazing - wish take note name send compliment ) , food delicious cost reasonable.• hotel restaurant also great varied . especially recommend Pink Taco.• be go Thomas & amp ; Mack Center NBA 's easy quick walk , also $ 10 cab ride 20 min walk strip . the bad stuff : • strongly advise take anything minibar . expensive first place end pay staff restock cost twice advertise price.• gym cost guest $ 20 per day . Ridiculous.• hotel put $ 100 per night hold credit card incidental . , ridiculous . check 5 day ago ' m still wait returned.• casino area one small city . be big gambler not hotel you.• strip ... know book not problem aware . 's think right . 's bad place ' ve ever stay . room comfortable , think hidden cost put big black cloud trip . 
 Oct 15 2009 	 nothing well 	 amazing place , terrific room , good swimming pool party ever , be tattoo shop people awesome ! 
 Oct 8 2009 	 definitely winner ! 	 love hotel . staff wonderful , theme fun ( Rock Roll ) room fabulous . disappoint wonderful hotel ! 
 Oct 8 2009 	 still great 4 trip ! 	 arrive , request non - smoking room . not available bump real nice room new paradise tower . find staff efficient , courteous friendly despite negative review read . the pool really well maintain , man 's restroom even attendant constantly mop not disgusting past visit . Rehab seem bit tone previous year , Center Bar really hot . room discount coupon italian AGO restaurant use . waiter Italian get practice italian study past year . the George Clinton concert fabulous , sort promos complimentary 3 - olive vodka , budweiser lime , Cruzan Rum . 
 Oct 8 2009 	 Fun atmosphere great service . 	 really fun place stay . arrive early ask could check early request deny . say would call we anything open early receive call 10 minute regular check time . big deal consideration would nice . hotel strip never much trouble grab cab get want . would suggest get cab take free shuttle get strip . take way long shuttle make round pay $ 10 cab fare worth . hard rock casino fun place gamble small side less overwhelming large casino . gamble much lot cozier compare large place ' stay . pool great drink amazing . restaurant great left happy many stop Mr. Lucky 's . pink taco amazing food service suck ! table & quot ; someone famous & quot ; able see hear niceness available waitress , however receive anything close smile . overall make good stay not let service get we much would go back many place choose Las Vegas Hard Rock Hotel really offer anything ordinary . 
 Oct 8 2009 	 Awesome Hotel ! ! ! 	 go Hard Rock see concert love every minute experience ! first drink Center Bar 4 am dinner Mr. Lucky 's , great experience way around ! hotel ooze rock roll service exceptional . conceriege even find we ticket second night show sell - could ask well experience . hotel stay Vegas ! 
 Oct 7 2009 	 would rate high first last day ... 	 Hard Rock definitely hotel cater young crowd music connoisseur . pro : Quick ride airport semi - close strip ( $ 11 cab ride ) . room clean , french door open ( old tower ; Casino Tower ) great , food average pool nice ( however one side open weekend ) . body english great club . con : get server drink pool horrible ! able get someone Cabana within 2 1/2 hour time frame . play hip music pool , loud , could not ' relax ' want . could hear way 11th floor room 8AM . price bottle beer go $ 3 depend hotel ( casino floor bar = $ 4 ; wing club = $ 5 ; body English ( club ) = $ 7 ! ) . massage work back kink nicely ' noodle rub ' rest body ( horrible ! ) , facial nice though . smoky Casino ! know 's expect Vegas , ventilation system horrible ! one guy BlackJack table complete JERK ( tip ! ) RAW SEWAGE come thru sink shortly check . RAW SEWAGE ! ! ! ! rating room ( fairly clean ) would 4 raw sewage come sink ! brush tooth sink ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! sure would stay . 
 Oct 6 2009 	 Paradise Tower Rooms luxurious ! 	 helpful reservationist - call room land overnight stay . tried & quot ; code & quot ; AAA not give we & quot ; good rate . & quot ; Room mid - high Paradise Tower re - furbish August . luxury ! ! comfy bed - darker wood ambience - great romance sleep - in ! not need 42 & quot ; flat screen tv , nice option . mini - bar fridge room / typical expensive hotel price item . would definitely stay . recommend valet vehicle luggage bring room - tower opposite side facility entry . fast self - park get Paradise Tower . [ not like tote luggage thru casino ] 
 Sep 26 2009 	 Young atmosphere loud 	 & quot ; & quot ; & quot ; young & quot ; customer differ typical huge Las Vegas hotel expect sleep afternoon check - in 2 pm . arrive 09.00 morning conference ask priority obviously obtain . guest service agent deceive ... solution phone Customer Service ( 0 - 800 number ) say receive call confirm room ready ... friend try room 12.00 ! moreover beach party go , expect rest afternoon & quot ; siesta & quot ; . 
 Sep 25 2009 	 great welcome Las Vegas 	 sure expect mixed review post two mind whether come . stand disappointed . I arrive early evening , mid - week see couple minute . check fast efficient . place small compare Vegas hotel actually big compare international city standard hotel . check advise take anything mini bar unless intend pay pressure sensitive . the casino situate sunken level main atrium . everything accessible main atrium . ever head pass casino floor . room big spacious . one big see standard room . clean tidy . bathroom also big nice shower bath . beware , load & quot ; sale & quot ; item offer dot around room include shampoo conditioner . make sure read lable . load bottled water sale . want pay hotel rate drink CVS ( american version Boots ) accross road everything regular retail price . I package set hotel prior arrival , on - line shopping take advantage low US exchange rate . collect package easy bell hop deliver room . free service although obviously tip bell hop . however beware , go send package hotel going stay , mandalay , charge $ 10 fee per package ! go Lucky 's Diner enjoyed & quot ; Gamblers Special & quot ; ( order name advertise ) get pretty good lean cut steak 3 large shrimp top along real mash potato . come side salad , however serve main course plate , huge side salad . $ 7.77 . probably good bargain Vegas . understnad , long go day cheap food Vegas . realization make good money food well casino hit . there starbuck hotel wish coffee go morning time . unless need paper receipt , check easy . do hotel tv . advise charge incur . I pay € 72 Expedia room fantastic value . charge additional & quot ; resort fee & quot ; $ 14 per night . advise Expedia small print . I wish stay long . go back , look stay first . 
 Sep 18 2009 	 great hotel 	 fantastic stay . room new Paradise tower comfotable , spacious date . pool great atmosphere hotel ( like Rock Roll ) excellent . go back . 
 Sep 18 2009 	 horrible service HARD ROCK HOTEL 	 Hard Rock Hotel & amp ; casino small hotel Las Vegas Strip . considerable construction nearby terrible traffic long cab ride . average 2 person cab ride center strip vary $ 15 $ 25 depend traffice congestion . new paradise tower back side hotel long walk casino floor . tower nice new open without working & quot ; kinks & quot ; , many thing not work correctly . try express concern literally 20 minute hold staff say would & quot ; take care & quot ; never . trip request King bed receive two double . bribe front desk staff sudden find King room purchase . request tell could late check - out book push come shove not plan . problem equate normal hotel flaw not bad overall . casino drink server nice work hard , although take 15 20 minute drink order problem saffe level server . big main problem keep anyone stay hotel service . many casino employee friendly easy work , say hotel staff . hotel staff probably rude staff ever encounter hotel calibur . enough room go detail 's clear young staff HRH industry could care less guest hotel . mislead treat like trash . horrible service alone worth visit hotel cause hotel either sell go bankrupt shut together . can not treat guest pay premium stay night poorly get away long . & quot ; cool & quot ; factor wear empty casino maybe be late consider treat guest deserve treat , respect kindness . 
 Sep 17 2009 	 life 's well strip 	 friend hesitate staying strip , choose Hard Rock good value . after spend long weekend Vegas would say , would stay Hard Rock . hotel not huge casino feeling like many hotel strip less senior there . we go club bar strip would get back hotel & quot ; night cap & quot ; seem fun would begin . guest friendly staff great too . the pool convenient enjoy friday saturday : ) ( tip waitress well , put we 3 vip list 's great club ) room nice , hallway quite . I disappoint internet not free , call front desk sewing kit , never come . 
 Sep 14 2009 	 Hard Rock come thru excellent service 	 frequent guest Hard Rock ( 7x / year ) , stay 's fun crowd , great pool , much small behemoth hotel Strip . post previous review , update . sometimes thing go wrong trip . , test : hotel make happy restore situation ? problem reservation , speak Laura , evening manager , quickly resolve issue extreme satisfaction . treat value customer , appreciate it . while , hotel fire . something not often think vacation , HR 's response excellent - quickly evacuate hotel , give we water wait parking lot , everything return normal fire extinguish . lot construction go resort right finish second Tower addition double size pool . since Las Vegas still 100 + degree day , work do night , yes , hear . general , Hard Rock noisy place stay , party people scene not work , recommend Bellagio , peaceful . we , keep go back Hard Rock . 
 Sep 13 2009 	 great intro Paradise Tower minor glitch 	 Booked Paradise Tower via 3rd party . Magic convention town strong presence property . valet taxi line seem little slammed past ( ' ve probably stay Hard Rock 20 time ) understand temporary situation . I 3rd floor pool / strip view . directly construct Euro pool . small jack hammer like day not problem . lot landscape relate . room similar size casino tower . much dark color scheme , dark brown black . Ed Hardy look wallpaper carpeting . dimly light , way could read anything evening unless bed . bed comfortable many pillow . awesome flat screen tv.due dark nature furniture , counter , etc . lot water spot finger print visible . day take long time run hot water turn hot . large glass shower , tub . shower door lack gasket despite good effort always puddle water floor shower . glitch . paradise tower exclusive feel security lobby 24/7 checking room key . couple desk personnel morning check without walk main front desk casino . the glitch come mind Friday night Puddle Mudd concert pool Santana Supernatural show Joint . exist parking structure capacity take long time empty follow show . the first night loud music event Magic pool another reviewer mention go 1 . country theme event follow night problem neither volume Puddle Mudd . great service Mr Lucky 's , Pink Taco , pool ( thank Susan Alex ) . pool complex fully open ( 1/2 open Spring 2008 ) uncrowde . very good visit . think next time will book Casino tower , be like overall not think Paradise tower worth premium . 
 Sep 9 2009 	 could live would 	 hotel one good stayed make trip Vegas even outstanding . to set scene - buddy , 27 year old english lad go Vegas sole intention party extremely hard . we could choose well hotel , yes play good music loudly full young hot people party ... nightmare ; - ) casino small personal , preferred casino strip hotel go ever ever , bar superb , everyone friendly , restaurant cure killer hangover , pool Rehab UNREAL ( quee either .. woop ) body english cool club . can not fan since party next Paris Hilton night . we get updgraded room new Paradise tower pool strip view .. love . would stay instant . Yep , taxis strip $ 10 .. boo hoo , concerned $ 500 lose gambling 5 am - 10 am , still love free drink , free smoke experience all . if group friend go Vegas party , get mess time life - need Hard Rock life . 
 Sep 8 2009 	 Outstanding 	 stay Hard Rock Sept 4- Sept 7 , aka Labor Day weekend . go , read review upon review bad customer service , noisy hotel , overall horribly overprice hotel far strip . nervous . arrive hotel right around midnight Friday night . standard room - room reservation- upgrade we , free charge , brand - new , amazing suite night , apology . suite beautiful , 2 bathroom , several flat screen & amp ; mostly white funky decor . love . next day go back check little slice heaven , nervous . mean , hello - spend night deluxe suite , room bind suck . get new room , put we Paradise Tower 10th floor pool view . not suite , one nice hotel room ever stay Vegas . book 3rd party site & amp ; get room less $ 90 night . room - wise , thrilled . onto customer service . without fault . registration bell - hop staff restaurant housekeeping , everyone friendly , nice , helpful & amp ; always smile . reminder - ' m talk labor day weekend , people . place PACKED- one ever rude short we . , thrilled ( slightly shocked consider negative read ) .Is hotel noisy ? yes , course . be hard ROCK . come . pump excellent rock music casino elevator 's loud.but 's deafen frankly , enjoy . add atmosphere . rooms- neither one- noisy . could not hear people room next we ( state site ) . could not hear people pool - even Rehab Sunday . yes , could hear pool music , beat - be not loud enough hear words.yes - strip . everyone book room know . be like hotel keep secret . sometimes 's nice strip & amp ; hotel much & amp ; many place eat really do not miss strip time.oh- spa wonderful . steamroom , jacuzzi womens locker room & amp ; full use day make spa appointment paradise.so , overall , pleased experience . negative thing $ 150 / night hold put credit debit card release check . dissapointe , enough dissapointment ruin trip . 
 Sep 2 2009 	 exceed expectation far . 	 stay new HRH Paradise Tower Aug 28 - 31 pool face room 424 . 4th time Vegas past 3 year 1st time stay HRH . lucky enough invite treat like vip check - in check - out . read bad comment hotel guest know hotel gear toward 21 - 40y / o . entire atmosphere ideal . loud music , dim light great club / bar / food make place work . never stay anywhere else . Paradise Tower little far casino ... not necessarily bad thing . pool Rehab beyond explanation , see believe . look forward check HRH Tower Suites next summer . pro : vip service , Music / atmosphere , size property , POOL REHAB , Nobu , Rare 120 Body EnglishCons : not know ... guess room service take little long ( 45 min ) , expect . 
 Sep 2 2009 	 stay business skip hotel 	 hardrock hotel place stay convention work . stay magic deal hotel tradeshow . do not know poolfacing room 8th floor would keep noise pool party host house music bumping till 1 a.m .. mention could not relax pool hard day work obnoxious party invite . charge daily resort fee , day can not use pool night loud party guest . book sunday night feel like walk drunken spring break party fight douche bag get room ... room nice , shower cold , remote do not work , 13.99 day wi - fi . charge everywhere everything . enough casino like either . be not really cool stuff around hotel .. cab alot place get little annoying . I understand Vegas people come party .. want go vegas party face never sleep .. stay hardrock , business traveler need sleep .. stay elsewhere 
 Aug 30 2009 	 HRH 16 Aug 21 Aug ( never ) 	 due poor customer service Hard Rock Hotel trip August 2008 , write letter make aware shortcoming customer service . response offer we free night valid till September 2009 . always go return Las Vegas August 2009 , take offer . decide stay four night HRH instead move another hotel previously plan . advise lady offer free night arrive HRH 2.00pm 12 hour flight New Zealand hour flight San Francisco . say would put note system could guarantee anything check Sunday 4.00pm . Sunday 16 August : Southwest flight SFO time arrive HRH 1.30pm . stand registration line 35 minute , get counter , lady advise go next door vip check ( thing look ! ! ) . go vip check , take usual credit card imprint advise would call room ready . Lunch Mr Lucky ' . good meal service ( wife cheeseburger slider , buffalo chicken ) .wife go vip check ask much long room . rudely tell check 4.00pm ( 3.45pm already ) . 4.30pm we go vip check . tell room getting make right speak . get room 5.10pm . enter room ( 540 ) overcome strong paint smell . DW call VIP desk advise . say vip room freshly paint carpet clean . stay room last year vip room . DW advise desk , tell request room deal . DW insist way stay room even short time get headache sore throat , lady advise someone key another room . mean time fruit platter deliver room . room service guy deliver platter agree we smell paint strong . 30 minute still key arrive , DW make way vip desk . insist key send basically call liar . give key room 538 . move 538 . smell paint room except come clothe . time phone expedia see cancel four night book free night . hear loud knock door room 540 . open door . porter key room 538 . trouble explain ' need key 538 already . rude upset trip 5th floor waste one . Lady expedia hear conversation comment rudeness . cut long story short , would lose much money cancel 4 night book expedia plan sleep hour per night decide remain HRH.As flight Vegas 5.00pmon Friday , decide ask late checkout ( extend 1.00pm 11.00am ) . Thursday afternoon ask vip desk possibility late check . tell check VIP desk Friday morning . on Friday morning visit vip desk ask check 1.00pm . would think problem get room would let we check 1.00pm . , tell room vacate midday . much vip service ! wife make 25 overseas trip last 3 half year stay 30 hotel feel reasonably well qualified comment hotel customer service . never encounter rude , poor arrogant service hotel . favourite hotel , safely say return HRH Las Vegas . realise hotel may want project " hip / edgy / rock star " image feel staff take far start behave like rock star think important guest . advise lady arrange free night issue check time fact wait long room ready guest , response offer we free breakfast ( refuse ) . stay HRH . 
 Aug 29 2009 	 Paradise Hard Rock 	 get back another great stay Hard Rock . get stay new paradise tower room awesome , love ! great time play blackjack slot , good money . love place , probably 13th time stay usually visit Vegas twice year get good comp stay . nice dinner Ago late night snack Lucky 's . not get chance eat Rare 120 pink Taco trip . everyone encounter check - in , dealer , security waitstaff friendy fun . ' ve never problem ! vibe good Vegas , casino Vegas compare imo . be always nice walk strip day come back Hard Rock away craziness strip . addition Paradise Towers place keep get well , be new Hard Rock , remixe love ! 
 Aug 28 2009 	 good bad ugly 	 good : - bed linen comfortable make sleep like baby.- pink taco & quot ; tex - mex & quot ; restaurant HRH offer large portion , great flavor quick friendly service.- Pool shape like guitar ... nice ! bad : -HRH shuttle run 11am-10pm every 30min leave near MGM . exactly ideal stop time.-casino small lifeless , casino along strip pack full lifethe ugly : -i room pool view , sound nice right ? take look leave will see construction worker yard room , definitely hear 6 am morning.-walls isolate noise . could hear every single conversation , cough , sneeze adjacent room . go nearby cvs buy pair ear plug ... wear every time sleep . 
 Aug 26 2009 	 bad hotel staff ' ve ever encounter 	 girlfriend stay hotel would not wait long line Rehab pool party Sunday . get Rehab problem bed room comfortable room dirty dusty find item people stay room we . also put four name hotel room ask four towel instead two towel every day . hotel inside disgusting - people smoke EVERYWHERE , include inside casino every hallway . worried would get burn cigarette walk , mention stench leave clothe hair . four day stay Hard Rock , one girl leave wallet room little short time money steal wallet . security tell would get back investigate 3 week later , still phone call . also , one friend assault group guy inside casino right front security guard nothing help we . speak , call another security guard show 10 minute later . identify guy security guard go talk & quot ; warn & quot ; . not get name , not ask stay hotel not ask see id . security tell we can not anything warn thing press charge police , make sure point would wait 2 - 3 hour police arrive statement would public record would name , address ssn guy would able look get information . speak security night tell saw group guy casino speak still not ask id name ! management completely dismissive insensitive situation . keep pass different people administration , one call back like promise . say happen hotel not responsibility , even though staff security not react properly . get home trip , find one coworker also go Las Vegas stay Hard Rock tell watch extra careful casino security will not help tell hear thing people ! seem ridiculous hotel chain popular would treat guest badly , dirty room , & quot ; security & quot ; not keep anyone secure . never stay Hard Rock property . 
 Aug 26 2009 	 ok place stay 	 would not stay kid . room ok , bathroom horrible . Shower head low , bend spray . walk ice drink machine , whole area flood . pros- young person hang , lot pretty lady , access rehab Sunday , decent restaurant . Cons- Music blarre poolside 8 am Sunday morning , 3 hour pool open . clean pool area rehab hear power washer 9 pm 1 pm . WTF ? even hear door close . far strip . overall pretty rundown hotel , stay original wing . would go back , depend send comp . 
 Aug 26 2009 	 thank ... 	 thank top everything ... hard rock fun crazy ans beautiful love waste space ... able make anything possible hotel ... oxoxox 
 Aug 26 2009 	 Beautiful New Tower 	 stay Paradise Tower Hard Rock Hotel Casino , bed pillow comfortable , room clean . large shower , room quite oversized , large flat screen t.v . check busy concert night however line move fast associate helpful responsive . upgrade corner room , window view strip . say hear anything night , room quiet people stay floor . probably go without say family hotel , people come party , well . like we like party like little peace quiet go sleep go paradise tower . also check Pink Taco 's happy hour , service great food drink . 
 Aug 25 2009 	 Rehab Sunday Stinks ! stay Strip instead . 	 first time guest Hard Rock Hotel Casino Las Vegas , write review express dissatisfaction recent stay August 21 August 24 . much research , two friend book stay Hard Rock Orbitz celebrate bachelorette party despite location away strip . hotel casino certainly festive exciting , find hotel room far expectation . room quite dingy , stain carpet , old tv remote work , two towel three register guest . perhaps big disappointment come Rehab Sunday , much anticipation event , shock find hour line enter pool area . even surprising fact line make people even stay hotel . register hotel guest , give priority entrance access wristband ahead time . travel extensively work , never experience disregard hotel guest . would appreciate response management explain poor policy . 
 Aug 20 2009 	 think want stay 	 commute Vegas week work , , stay almost hotel Las Vegas ( include Hard Rock ) . opinion , someone going pick Hard Rock hotel , need specific reason ( i.e . entrance Rehab Sundays ) – otherwise , stay somewhere else . room really nothing brag ( though stay new Paradise Tower , slightly nice casino portion ) , service atrocious ( even bad party hotels Palms ) , food choice pretty bad ( really three great restaurant ) , club see well day ( body English ' use ) . fact , ' even go far say stay night want , rest time , stay anywhere else . Hard Rock ' cheap , price charge , really give much more . also , take note hotel ' draconian policy . instance , want late check - out , late ever get free noon ( fight , regardless occupancy day ' planning check ) . take note , ' late check , expect $ 100 charge PER HOUR levy room ( ' term agree check ) . addition , make sure add $ 7.84 per night ( $ 7 plus taxis ) room rate " resort charge . " provide , ' really sure since ' still pay internet , gym , basically anything else hotel Vegas charge ' make pay stupid fee . 
 Aug 10 2009 	 lose everything Cool Hard Rock 	 stay 12 year . hotel sell two year ago go hill . continue stay give room free . week put new tower , open . room small , shower design bad shocked hard work get thing get water turn . back day Peter own place understand customer service , day . 23 year music industry vet . tell hip kid stay Wynn . 
 Aug 7 2009 	 Felt like rock star ! 	 many vegas trip , love hotel . small enough not get lose casino , big enough can not forget vegas . room incredible hip . hotel energy . pool amazing ! spend lot time . restaurant try - Pink Taco , Lucky 's ( ask gambler special ) , Rare 120 great , ' m huge foodie ! 
 Aug 6 2009 	 not 	 Far strip , front desk staff slooowwwww unfriendly , construction everywhere , casino would fit basement . rent cabana pool nice , worker rolling wheel barrel full concrete debris jackhammer pound around we . music awesome , play loudly time . nothing hotel immediately surround really inconvenient unless not mind walk 20 minute 110 degree heat pay $ 11.00 buck cab everytime get strip . either way deal construction along way . want total Las Vegas experience stay . stay strip . be actually cheap will not spend near money cab . hotel negative trip . 
 Aug 6 2009 	 Brand New Tower ! ! ! 	 read alot review place seem say room run down . so guess build new tower keep hotel . we stay Paradise tower really really nice ! stay Wynn right it . for price pay $ 67 night steal ! ! negative thing say hard rock check wait front desk . they defently need nice people ! ! also hotel attract young crowd . also town check Peepshow Holly Madison funny hot chick everywhere ! ! ! 
 Aug 1 2009 	 Brilliant 	 stay 4 night . staff brilliant help ful even drunk like 0530 . good night club . like rock waste Space Body english place . besides , nice girl come centre bar . HR Rocks ! 
 Jul 25 2009 	 Uhhh ... run expensive lackluster 	 Got say ... Hard Rock Las Vegas rest 's past performance name alone . far , far good venue Vegas matter look . acknowledge something say vintage , wear worthy performance ( think 60 's 70 's rock band revival tour ) . come age , mellowing , non - stop attention audience relevant time . Hard Rock LV do none . might continue book decent band - need judge concert venue alone . hotel run lack personal attention detail find hotel . give sense anywhere exciting Red Roof Inn . blah .... blah .... blah .. Dark , sparkle ( not mean rhine - stoney kind - give vibrancy staff ..... energy level .... something ! ) thing going still seem attract young 20 ' something crowd bring energy beauty ( okay superficial beauty , none less be something ) otherwise unimpressive environment . room huge dissapointment - flat nothing special . dining = $ $ ..... ( yawn ) . $ 13 charge internet connection ( complimentary hotel ) - extra guest pool ( $ 20 ) /per - get . Ya be not & quot ; & quot ; .Step game Hard Rock . want , ( ) find less . check go elsewhere . 
 Jul 22 2009 	 HRH getting run . 	 past weekend 4th-5th stay HRH last 12 year place would normally stay Vegas . ' ve always enjoyed stay cool , lay back vibe . 40th birthday get great deal Expedia air Detroit 3 night hotel $ 550 person . usually whenever look HRH rate , way pricey . excited show friend hotel right away start notice place start feel tired run . toilet paper holder hang bathroom , scuff mark ceiling , paint hallway look old , poker machines center bar filthy , etc , etc . even famous Hard Rock store barren . instead 20 tee shirt make Hard Rock household name , may 5 selection instead sell 20 kind jean ! ! surprised sit buddy center bar 11:30 group 15 construction worker hotel sit start drink . know bandana wear , grunge look & quot ; rock roll & quot ; orange safety vest , miss tooth sweaty tee , kind surprised see . one buddy think strange hotel would let employee - construction otherwise - drink main bar . place still rock every night guest , probably stay elsewhere future . 
 Jul 3 2009 	 do not sleep 	 request recieved room next elevator face pool . room nice nothing special . however next elevator face pool mistake . elevator make loud vacume clean like noise echo room . Fri - Sun pool blast music @ 10 am , 8 am 9 am Sun . ' m late night good time go sleep @ 5 am do not want wake 10 K watts G & amp ; R. Thier comp system bad ' ve encounter date ( ' ve play country ) friend high rooler drop close 30 K 7 day would'nt pick dime one 3,600 room charge . poor ! ! hotel far strip . look 20 buck round trip strip . get expensive quick . 
 Jul 2 2009 	 overprice overrated 	 hotel flat - out rip type good faith warn other may treat stay . overprice , overrated & amp ; overhype ! first , go pool party Sundays call ' rehab ' girlfriend ask menu eat & amp ; drink . price $ 11 regular drink $ 18 drink souvenir cup . waitress decide bring we drink souvenir cup … never ask , deal , big deal fresh cut pineapple 45 minute late warm , ' tourist guess . check arrive , drink price actually whop $ 22 ( without souvenir cup keep ) waitress say menu wrong say $ 22 standard drink , yet never mention tell ' set price . bring menu ? ? ? feel like ' take ' , check want leave 15 minute try , yet Manager ' Randy ' ' meet would honor let leave without charge $ 300 first night stay . mention Hard Rock check less room ' pay ? hotel phone work . toilet paper dispenser would stay door barely shut . fact , drunken girl come room phone hotel tell want room treat . in addition , place run amok loud & amp ; drunk fratboy ' act ' hardcore ' wear goofy Ed Harding clothing try impress act like actually money . what happen ? go usually stay , Caesar ' Palace , ( usual ) room , customer service respectful class top notch . 
 Jun 30 2009 	 expensive 	 load hidden charge - room resort charge $ 7.63 per NIGHTRoom holding deposit $ 150.00 per nighteven hotel guest allow take crisps coke / water pool side - HAVEto buy poolside bar grossly inflated pricessunday pool party - even hotel guest allow sun lounger unless wish pay $ 200.00 spend $ 200.00 bar - either way lounger cost $ 200.00 want beach hut - take mortgage ! ! ! - kidding . beware fake charge - try charge we room service also bottle Jack Daniels room minibar - neither aware book anything extra bill - would cost approx . 10 % face valueA photgrpah prove JD still minibar . I would never go back hotel process complain Virgin hide charge feel must make people aware book holiday hotel . 
 Jun 25 2009 	 worth money .. stay strip 	 friend decide stay Hard Rock memorial day weekend ensure access Rehab pool party ... pay $ 750 night regular size room view construction .. check want ridiculous amount security deposit could fit credit card since 1000 limit .. borrow friend cc order check ... room clean nicely decorate overlooked construction work strip club ... music strip club come room till 5 morning woken construction 7 morning ... day room not get clean .. wait least hour every time order room service able get busy signal answer ... pool nice drink cost $ 18 plus tip . 
 Jun 25 2009 	 Wonderful 	 stay Hard Rock Hotel wonderful . staff could nice . bed comfortable excellent restaurant . rare 120 good . serving well worth price presentation something experience . rare 120 staff attentive could enough . Hard Rock clean smell clean . great music pool area . would highly recommend establishment . lot action view . 
 Jun 24 2009 	 horrible experience last night hr . 	 people work incredibly rude majority employee try well . lose $ 25 hand Blackjack last night . old grumpy pit boss never see accuse say something disrepectful ; .I idea talk . bizarre & amp ; humiliating & amp ; long time go ; 
 Jun 13 2009 	 LOUD 	 pro : bed really comfortable , room clean , décor nostalgic . site concert hall call " Joint " . seat fold chair real chair , price ticket expect something nice . Santana awesome concert ! free Parking long walk Hotel room Casino . now con : pool view room view strip , ( sorta ) also view construction crane garbage noise . music pool area loud impossible take nap day could party night . ' carry normal conversation pool without practically yelling . guest meet we Hotel . suit go charge $ 10 come pool area . suit ' even go use pool . Jacuzzi joke , barely warm pool jet barely move water . music loud casino area restaurant . the Hard Rock charge $ 25 day use fitness center . $ 25 open frig put drink keep cold . mini bar item really expensive . would well walk across street drug store liquor store buying . $ 13.99 day per computer access internet . at 5:30 maintenance crew early clean pool area . start gas power blower power washing equipment . call front desk complain say would check . try tell we construction personnel tell visual person use blower pool area , construction . nothing ! ! ! like lot noise , pay much everything stay Hard Rock . want money gambling night life stay else . know . lot nice hotel choice 
 Jun 2 2009 	 terrible room good restaurant 	 stay 2 night Sept 2008 since ' m write review 7 month late HOPEFULLY thing improve since . due terrible experience , vow though never stay . stay attend concert Joint offer package . rate CONSTANTLY flucuate save bunch $ $ ( call get rate adjust low rate ) would rather stay elsewhere pay . online website book reservation AWFUL . can not make change good luck call will hold long time . feel like get run - around quite bit deal reservationist . bogus stuff regard concert pkg deal not day go utterly unbelievable fiasco .... come large group buy package screw royally . the room atrocious . carpet wear stain . bathroom disgusting ! duvet blood stain underside . call housekeeper mgr come right immediately replace - impressed . light awful . furniture ugly wear . could tell PARTY hotel / casino sure ALOT partying go ! say beds comfortable 's positive thing say room . the restaurant different story . pink Taco great food great happy hour pleasant server . Mr Lucky 7 ( name ? ) nice diner type place reasonable price open 24 hrs believe . casino ok . not anything special . good thing hotel / casino music memorabila display scatter . shop ok . nightclub / bar ( can not remember name ) , expensive drink . center bar main casino area place fun . place good young crowd interested getting waste not care much hotel room / amenity . not stay look luxury impeccable service will not get . employee quite young seem immature . seem lack proper training . not even know say thank . Strip quite far spend ton $ cab ride back forth strip . shuttle least not one 7 month ago . ice stay woken 6 am day construction side building . awoke crain outside window non stop beep . unbelievable . tell beforehand make reservation . bottom line - go beware ! ! ! never set foot place long live . 
 May 22 2009 	 wow upgrade without ask ... 	 5000 mile road trip decide book hotel hour prior check . hotel amazing , service . get upgrade nice room , view poolside , wonderful furniture , everything perfect ... except price mini - bar : ) hey , be Vegas ! 
 May 21 2009 	 quite fun - stand noise 	 book cover tv shoot Vegas . pick hotel would choose give choice . first , noise . hundred - decibel rock music , 24 - hour - a - day , every corner hotel save , thank lord , room . course point - criticism - beware : loud music 6 am breakfast thing , stay elsewhere . be also fair walk ( 20 minute ) Strip noisy construction site next door . oh yes , pool close November stay ( ? plenty warm enough ) say , room huge , comfortable spotless . decor - lot white black leather , proper 1970 - style carpet huge bed perfect . decent gym food pretty good well . good , staff friendly bend - over - backwards helpful . something go wrong laundry ( small delay ) lot stuff knock room bill compensation without demand . think probably 20 year old place notice plenty ancient rocker great time . fact , everyone seem good time . end quite like bizarre establishment , despite . 
 may 20 2009 	 good room town 	 ' ve stay 18 hotel Las Vegas , place way underrated . room unbelievably incredible . large room , big HD - TV , comfortable bed town , like bathroom . pool area great . they sure play strange music casino . go - go dancer around gambling table gorgeous . 's close strip , believe shuttle it . the hofbrauhous ( german restaurant ) right across street . I really stun place rate low . can not wait stay . 
 May 4 2009 	 2 view price one ... 	 good room rate pool construction site view . get see man bathing suit , man construction hat . 2 view price one . we expect construction noise , safety beep truck back noticeable even 9th floor , center , pool view room . beep construction noise start 6:30 continue past 10 pm . though , not notice noise , play rock music pool . new hotel tower addition look like boxy office park office building . none " boutique " flavor character exist hotel french door open pool signature curve shape . all , still glad . beep noise bother one hearing loss ( due year listen hard rock music ) . still , try bring pair ear plug hear good . see attach pool construction view photo . monday play hip hop music pool . day regular rock music . the hotel nice hotel pool construction finish . come back 6 month , be well wait . especially good rate hotel Vegas undergo construction . 
 Apr 29 2009 	 unsatisfie 	 pay $ 1500 vip McCartney ticket package HRH , get , vip line ( joint general admission ) . explain dud not number ticket go wait end line . end behind guy pay $ 225 ticket front we . expect nice room get standard one . way see pay $ 500 eash 2 ticket ( 2x other pay ) $ 500 regular room , 5X . next day email satisfaction form complain ; hear anything since . guess money care . 
 Apr 17 2009 	 Hard Rock Hotel Best Hotel Vegas 	 ' ve stay Hard Rock Hotel 's still good hotel Vegas . ' ve stay big hotel Vegas - nothing compare Hard Rock . 's Classy , full great amentitie , friendly , reasonbly price . it offer something everyone . course be gear towards young , hip crowd . something everyone 80 2 . pool well unique . restaurant bar fabulous ( check new Rare 120 ) . starbuck quick elevator ride room . the gaming area intimate fun . staff fabulous - well ever . rqueste assistance several time minor service room - prompt friendly . get room facile pool - 's worth upgrade . pool light night Strip 's light background . open french door look pool soak sight . be room pool close - will get listen rock roll music enjoy sun come in / setting.we nervous review regard construction . big deal . could & quot ; kind hear & quot ; typical construction noise morning - not notice anything pool great Rock Roll music play . not worry construction . sometimes hear plane - depend flight path day . shuttle use - taxi always usefu . designate driver , rent car nice option . self park - free convienently locate / connect main building . save lot money cab fare - designate driver . overall , number one place stay . ' ve alone two we , ' ve bring child ( 12 13 year ) , grandparent . be great setting . be 21 30 - like night scene young body - course even ideal . age . treat . feel value guest - even be 25 model 's body . look forward come back stay new tower - though Casino Rooms classic . we will back . 
 Apr 16 2009 	 place rock . 	 want review , review Mandalay stay there . I ' m sure restaurant / club part review . ' m count four star rating . body english great atmosphere , japanese restaurant go also amazing . be Spring Break , not spend much time room . spend enough time able say clean , bed great rest , bathroom really nice , . think high price justify probably high - end hotel hard justify ' value ' first place . the pool also control . actually get pass , whereas normally would think pay high - end lame , would actually fork money . I stay March ' 07 , ymmv , time , definitely hotel Vegas would stay . 
 Apr 15 2009 	 beware Construction Noise 	 hotel great , always , new construction go tower start , literally , 6:30am . go bed late ( not Hard Rock ) aware jackhammer , radial saw really , really loud equipment roust bed right 6:30am . and regardless say fron desk , soundproof location will fend noise . otherwise , love . 
 Mar 19 2009 	 Disappointing 	 find great deal look forward stay , find room experience disappointing . bathroom small . counter , sink . nowhere set toiletry . ' ve never see hotel . bed comfy , large flat screen tv . room noise issue close airport prepare jet noise , plus noisy guest walk hall wee hour , hear right door . nice touch french door open outside . room stock overprice water snack . go CVS across street . coffee maker either room . casino fill restaurant find pricy . Mr Lucky 's diner cheap lot pay lot less diner food elsewhere . wait staff nice . pool area beautiful probably high point hotel . construction go around pool area two new tower go , noise issue . drink price pool bar pricy . $ 7 Heineken . bartender staff friendly though . charge $ 7.63 day resort fee , whatever . get feel place nickle dim mysterious fee overprice good room . resent . finally place seem isolated convenient way get around not car . 's 2 mile strip dodgy neighborhood . free shuttle run 11 am 9 pm . leave front Hard Rock Cafe corner drop Showcase Mall ( next MGM ) stay later ( we ) get back run $ 10 plus cab ride . add . 
 Mar 11 2009 	 bed soooo comfortable ! ! ! ! ! ! ! ! 	 room great . very clean , cool plasma tv.bathroom mostly mable clean lot room . the staff great.alway helpful poliet try Mr.luckys , 24hr . din . great food . I would definetly stay Hard Rock agin . 
 Mar 9 2009 	 's worth look -- stay . 	 big beef hotel simply location . 's quite walk strip . sure advertised shuttle -- run 11 am 9 pm . go late come early Vegas ? enjoy room . large screen tv comfy bed ' ve hotel . say , ' ve never luxury hotel . lot construction go on . be warn : sign disclaimer will not bring outside drink / food . anyways , hiding . store costly buy . locate next CVS reasonable alcohol pricing . we love music . puruse casino day , be nice get break typical casino noise machine make . would recommend mid - day visit utillize free shuttle sit outside MGM . however , sake wallet foot , pick something close strip . 
 Mar 8 2009 	 hard rock parking garage 	 evening , wait pick kid airport , time kill . go 8th level Hard Rock Casino parking garage park west FANTASTIC VIEW strip jet land take airport . one entire level . please not next time wife ruin romantic feeling . like come Vegas relax enjoy life easy lane wonderful . Ken 
 Mar 2 2009 	 last time Hard Rock 	 stay many time Hard Rock , love 's edgy , hip , rocker appeal . time . wife return last weekend stay Hard Rock entire hotel renovate . warning : construction ZONE ! expect hang pool , close summer . mention anywhere website . resort fee charge ..... would think resort fee would use pool ? ! ! ! ! beware : Jack hammering start 5:00 morning . make sure bring ear plug . Hard Rock hotel blow ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Feb 21 2009 		 can not go wrong ... steak , three grill shrimp , choice potato , salad $ 7.77 ! ! ! yes , correct , typo ... menu ... ask name ... worth ! ! 
 Feb 20 2009 	 24hr Construction Zone - RESORT FEE ! ! ! ? ? 	 receive great rate casino marketing department . comp 2 night extra night $ 75.00 . think . arrive see construction . simple renovation full scale BUILDING . two new tower build entire pool area rip . construction go 24 hour day . jackhammering 6 room overlook mess noise . reservation process one WORD construction . upgrade suite part promotion . way , noise loud suite regular room . look bill see resort fee charge . call front desk tell resort fee & quot ; Linens towel & quot ; , bathroom amenity Valet Parking . crock ! bathroom & quot ; bathroom amenity & quot ; $ 25 price small light print use knowing would charge $ 50 shampoo conditioner . wait may say , not bathroom amenity part & quot ; resort fee & quot ; . nope . call & quot ; rip - off fee & quot ; . make matter worse , write Morgan 's Hotel Group ( owner ) Hard Rock month ago one word . 
 Feb 15 2009 	 Room Deposit Surprise ..... CAUTION ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 book 6 night Hotwire . go front desk check ask credit card deposit . card go try several time put $ 1000 + deposit . credit card think suspicious activity put hold card . tell front desk person ridiculous amount deposit would pay . say would check case . tell stay MANY Vegas hotel never pay deposit room . remark Bellagio ... Bellagio ! say plasma tv 's room need protect ... Holiday Inn Boulder Highway plasma tv 's charge kind deposit ... try another excuse ! end leave call Hotwire parking lot . get another hotel stay everything could make happy . Kudos Hotwire ! plan meet colleague NOBU ... happen check - in fiasco .... never go hotel restaurant . loss Hard Rock ! Spoke fraud department cc company hour later remark Hard Rock continue try charge deposit even leave ... total 9 time ! good . 
 Feb 5 2009 	 stay away ! ! ! ! 	 newlywed husband go LSV & quot ; mini - honeymoon & quot ; 'cause want back home spend Christmas family , tought go would funny , , hotel terrible experience ' ve ever must say ' ve stay several time Vegas Hard rock good , moreover , expensive offer . we stay Dec . 18th-22nd . , arrive , front desk staff not polite , also offer we bedroom ( book King size room ) tired ( drive get December snow storm ! ) accept , , tell we $ 600 charge deposit & quot ; future damage & quot ; , lucky cash we , pay $ 1100 cc . room ok , good view MGM hotel , construction room , stay 11th . floor not hear noise . by third day , towel not change , ask front desk , also sink not work inform , say someone go fix never come , ever ! ... last night wast worst , people stay next door , come room around 3 , laugh sooo loud , yell , finally ..... well imagine , noise insuffrable , feel like room , call front desk thousand time think not anything , becuase noise finish around 6 a.m. after experience advice stay away Hard Rock , even good reason stay , even people say good hotel around 21 - 35 year old , well , ' m 28 husband 29 , kind hotel want stay . 
 Feb 3 2009 	 hate Stay ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! do not ever stay ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 go large convention year stay . stay four night , bad time soon monday morning come wake Jack hammer room 8 am . vegas that s last thing want hear hang ! first morning happen let go thinking would happen next day . start next morning even early 7:15 ! would think get picture whole floor complain day ! another thing , pay exra & quot ; poolside view & quot ; do not even tell we pool construction drain get look garbage weekend . call guest service file complaint second morning jack hammer happen , place & quot ; brief hold & quot ; 10 minute , call back second time hear complaint , tell manager stop horrid noise 8 offer bring ear plug . boss travel we compaline yesterday , admit put we book travel website . come vegas never book room HRH worst stay ever ! ! ! 
 Feb 2 2009 	 Hard Rock rock ! ! ! 	 husband get back Vegas . twice stay Treasure Island Venetian . far , Hard Rock favorite . hotel strip great overdone . want young atmosphere people not care wear , look like , etc . lay back . food get lucky 24/7 awesome . not expensive . serve much food husband share meal . room clean bed comfortable hard get every morning . staff friendly put we guest list every night waste Space Body English ( ask front ) . stay end May love much . 
 Jan 31 2009 	 bad Casino Vegas 	 starter family friendly hotel . lobby round room casino night stripper - esque woman dance pole . know 's Vegas want see show like pay go one , not see be gamble hotel lobby . casino way , tiny underwhelming . bring drink gamble small watered expect tip every drink , really end pay regular drink would somewhere else . two good friend husband bad part trip wake morning get . 5am construction start outside room . mean literally outside room . lay bed wonder hell noise could come , sound like someone right outside window jackhammer . finally go window open blind low behold less 30 foot window ( look top part hotel ) ton construction worker kind tool make kind noise . right outside window , literally . try turn iPod go back sleep time everyone room , two heavy sleeper know , awake annoyed . call front desk tell problem . thankfully room opposite side hotel away construction noise appreciate earth would put guest room construction would do 20 foot away window ? ! unpacked stuff settle 6am pack switch room . could still hear construction morning rest stay room could not hear iPod . room disturbingly retro . first room spacious enough color bathroom hide look like dress room 's wall length three way mirror . really odd . bed nice interior bathroom okay . rest room really need sort color decoration . pool area close pool drain look like would pretty open . ' ve stay Las Vegas three time November ( husband always go time year ) three place ' ve stayed keep outdoor pool open late . one lie water even be 70 degree outside . the food hotel serve awful would expect pay . eat Lucky 's Diner lot food fry , greasy expensive . meal enjoy tofu teriyaki ceasar salad . last night girlfriend eat Agu , supposedly amazing italian restaurant . expect quality food willing pay extremely disappointed . eat . love Pink Taco however . eat everyday especially happy hour . love margarita , bean dip tacos . thing would recommend place . -Instead pay high price drink run store across street sell liquor make drink room . also bunch cheap food place intersection hotel . -If afford , take taxi strip instead walk . major road reconstruction take place take really long detour foot cute outfit , suck . also not feel safe area . leave strip night pay cab take we home . lady especially walk . -I stay venetian right strip lovely . look away strip would recommend Red Rock Casino Green Valley Ranch . last two huge casino , theater , great selection restaurant modern room ( two flat screen tv every one ) . -The restaurant hotel would recommend pink taco.-if conservative , age 25 family stay somewhere else . 
 Jan 26 2009 	 thing not tell ..... 	 stay New Year not think live hype . room ok nothing special . tacky feel .. good way ! ( add actually like tack . ) anyway 's long walk strip particularly nice walk . noise airport ridiculous ... 's plane take every 2 minute . thought would like know . on plus side ... great place eat small shopping parade across road . 
 Jan 19 2009 	 Funnest Hotel Vegas 	 Hard Rock Hotel aim young group people . statye 22 one funn time every . pool good part hotel . huge staff work great . go bacholer party perfect enviroment . woman work pool amazing . thing like hotel location . cab fare kill we throughout couple day . hotel strip . overall terrific hotel look party . 
 Jan 16 2009 	 bad Hotel Vegas ! ! ! ! 	 stay October last year boyfriend . come Venetian ( pure heaven ) hotel . stay 2 night big hard rock fan really excited . go check really rude girl desk ask we credit card incidental . stay already pre - pay . tell we decline explain Venetian put freeze card do not release 24 hour ( hotel ) would ok pay deposit cash instead . tell we do not accept cash make exception will take big cash deposit . ask , say ' well we favour ' . say would wait supervisor would not back evening may may make exception . worried have already pay stay non - refundable may let we stay , might homeless next 2 night . decide go concierge desk explain everything , say supervisor fact whole time stand beside girl talk . call supervisor say reduce amount one night 's deposit eventually accept card . not enough , room small , nothing brag huge dissapointment luxury venetian pay access pool look window nobody use , anytime day , surprise do not pay hotel . ' ve Vegas 3 time bad hotel stay . ' ve stay luxor , mgm grand , golden nugget venetian million time well hard rock . WARNED - do not stay ! ! ! ! ! 
 Jan 6 2009 	 waste Space Nightclub Review 	 waste Space , Hard Rock Resort Hotel & amp ; Casino 's new & quot ; anti club & quot ; nightclub , purport advertising . difference every resort hotel nightclub like Pure , Lavo , Tao , Voodoo Lounge wear street clothe ( yes , tennie & amp ; t - shirt ! ) , sound system bad club . difference , waste Space another dark , Hip - Hop / House music club . yes , be little rock , be set serious hip - hop beat , not sound like rock . , distort sound come mediocre system , be like torture . my suggestion Carey Hart , Jason Giambi , & amp ; Benji Joel Madden true club 's advertising . 's rock club state ( " want place friend could hang listen great rock music cool atmosphere … there option Vegas , make , " say Hart ) , play rock , not change rock . 's rock n ' roller expect get . also , be & quot ; anti - club & quot ; unlike Vegas club , allow patron sit , relax party beat real rock drum without spend $ 200 fifth Grey Goose booth . last least , guy , get decent sound system . what disappointment , former regular mid 90 Hard Rock Hotel , excited check new venue Wasted Space , find truly waste space . 
 Jan 5 2009 	 Fun place stay 	 Hard Rock Hotel fun off - strip hotel Las Vegas cater hip , young crowd . mid thirty ' ve stay two separate trip Vegas enjoy time . room clean modern overall vibe can not beat . casino small , nice bar fun place grab drink heading . pink Taco great casual mexican restaurant good , inexpensive food . also 24 - hour diner type restaurant decent burger breakfast . this not luxury property look fun , hip hotel moderate budget , may good choice . 
 Jan 4 2009 	 Hard Rock Casino Hollywood Florida 	 Hotel new expensive . not waste time money Casino . use nothing cheat pile crap auto shuffler machine low limit black jack table . go four time lose money four time . they stack odd heavily auto shuffler . also keep mind time play Indians play self regulate Casino . opinion huge house advantage . unlike Vegas , Indians create apply policy casino . think look ? guess Indians , correct . the slot machine control & quot ; Whopperesq & quot ; computer system probably always work odd away you . so humble opinion , stay way ! not cry , warn . go Vegas , give away room near Freemont , go cruise NCL , Carnival , Royal Caribbean instead . able play hand shuffle shoe place almost make 50 - 50 odd house . by way , unlike Vegas , also get treat expensive drink $ 7 pop hard rock . need pay drink give house add advantage . suck ask .. 
 Jan 3 2009 	 Serves purpose 	 stay hard rock three night recently guy getaway . enjoy hotel , price right room fine . this not place would take wife nice getaway . 's fancy , be bit smoky little bit old Las Vegas feel . plus . bed room comfortable , room french door nice get fresh air . nice big flat screen lot channel . everyone friendly , check , bellboy , dealer . casual restaurant great inexpensive food table minimum low . place fun , good vibe , not massive like hotel strip . ' m sure would even well pool open . hear construction , however airport near sometimes plane loud . negative . fan bathroom ( good thing stay guy ) room bit date scuff mark wear tear . smokey gambling floor annoying . all would recommend Hard Rock guy getaway fun inexpensive weekend . 
 Jan 2 2009 	 Disappointed 	 book two night Hardrock daughter son law birthday . book room several month ahead specifically choose king bed mountain view room . room prepay charge credit card time booking . arrive 6 Pm tell king bed room available would take 2 bed mountain view room . hard understand since reservation specify king bed room prepay month advance . room quite expensive feel deceptive poor customer service . think twice stay even though rest stay fine . 
 Jan 1 2009 	 Loved hotel 	 think hotel great ! room well ! great bed great tv great maid service . ther room clean ! ! stay holiday winter fairly calm . I m sure loud pool get summer . construction go do not bother we . could not hear noise except open door look outside could hear cran beep every awhile big deal ! away strip must drive plan take taxi ! ! casino bit small big hotel visit good thing ! 
 Dec 20 2008 	 Alright 	 Hard Rock 's ok . stay 2 night fly home . the main problem 's little bit overpriced , 's far strip ' pool scene ' feel bit contrive . struggle get place sit/ lie around pool obviously bite late get ( be think - 's Hard Rock , ' m sure nobody 12 ! ) party destination , not really ' get ' . maybe 's cultural thing ? ' ve enjoy time Goa , Ibiza place , guess American ' party ' culture different - 's bit Disney ( not bad thing be theme park ) .The casino 's pretty small ( not really bad thing ) whole resort Vegas standard . see be extend accommodation ( hopefully pool area ' m sure will never get drink size pool look like twice many guest ) . look like probably quite good place stay 1990 's . room pretty good , clean enough half decent toiletry . would say standard room Hyatt . be UK , like walk place not take car absolutely everywhere go , walk strip doable , walk strip back push it . we eat 2 restaurant - manage share start Mr Lucky 's 24 - 7 physically could not eat anymore ( 200lbs holiday ! ) . standard food pretty good - TGI Fridays cheap . also eat AJ 's steakhouse alright . half decent steak pay bit much , service good . 
 Dec 19 2008 	 mixed experience HRH Vegas 	 experience follows:1st unbelievable rate start : stumble upon unbelievable rate book immediately w/o hesitation . $ 14 night incl taxis . thread start ( http : //las - vegas - hotels.tripadvisor.com / ShowTopic - g45963 - i10 - k2317252 - unbelievable_offer_any_catch - las_vegas_nevada.html ) 2nd . try $ 20 trick get upgrade ( check staff not know much pay . fail ! 3rd . kid open minibar move item , immediately trigger charge room account . note : Item move = hotel assume consume . call front desk explain happily credit back charges.4th check , shocked find $ 239 charge room room rate . speak e front desk , equally puzzle mine 's suppose pre - pay . promise credit card will not charge give Guest Services Manager 's card case . 2 day later , card charge . try many time reach manager can not . finally speak another GSM promise take care . charge finally reverse day later . ok room wise , pretty standard accord Vegas standard . nothing fanciful . location off - strip , u probably want car get around . 
 Dec 18 2008 	 watch hide fee 	 great hotel , great service , watch hidden fee . check credit card statement ! ! ! ! reserve room Hotels.com , expect full , total price . case . may think get good rate hotels.com , not tell hotel charge additional daily $ 7.63 resort fee , top pay hotels.com . expect unadvertised resort fee hit credit card stay not expect help hotels.com request pay back fee pay room , Hard Rock . Hotels.com refuse refund fee state hotel charge additional fee anytime 's hand . seem like shady way operate . Hotels.com Hard Rock work include advertised rate . also watch minibar charge get hit charge credit card not even open refrigerator . other extra fee great hotel , full good look people . 
 Dec 11 2008 	 much fun ! 	 one good friend book four night girl 's trip Vegas - blast . downside Hard Rock 's quite walk strip - not really mind drive LA free valet - without car would rely cab ( wear heel ) .We make friend Estaban , fantastic concierge , put we list good club ( Tao , Body English , Tryst , etc ) . show club not wait line pay cover ( always easy be girl cute outfit ! ) .While notice construction not hear anything huge room . upgrade room people disabilitie lot space . pink Taco also fantastic ! 
 Dec 11 2008 	 Construction Decent Rate $ 65 dirty Carpet 	 okay , book Hotels.com , get great rate , non smoking room , large room , stain carpet , feel could ' ve clean spot carpet cleaner . construction go outside , effect inside activity . kicker .......... bed BEST year . rate 5 Curls .............. Gerry Kurl rock . also see IRON MIKE tyson waste Time Lounge . kick female ! GO GET CHAMP ! 
 Dec 9 2008 	 definitely young ( young heart ) 	 stay Oct Nov year . our first stay compe room top floor . room nice roomy appear good condition . second stay low floor room condition nice stain / worn carpet . really not bother we much since not spend much time room ; , Vegas . the second room slow drain bathtub sink . not enjoy take shower water ankle . drain wash sink take 2 minute drain ( frustrated time ) . not problem first room . I like fact give large size shampoo , conditioner , lotion . stay one bar soap . Hard Rock undergo construction / expansion minor detour nothing major . could hear construction noise room nothing wake sleep . it be evident Hard Rock cater young crowd young heart . expect ? Hard Rock . Service spotty . find case many place try hip / cool . 's fine line cool cool . the casino large . fact , rather compact . game there . do get chance use pool cold Nov . gym cost $ 20 use look nice . Hard Rock locate Strip quite distance walk . car definitely recommend . overall , go Hard Rock experience enjoy . expect something else disappointed . 
 Dec 6 2008 	 always fav 	 ' ve stay hr numerous time . say place ROCKS ! ! ! ! ! ! 's favorite hotel stay vegas . could write ten page review love much will keep simple . food , bar , club , event , pool , atmosphere , gaming , GREAT . place go party fun . look quiet getaway place relax not stay HR . 's place let loose party like rock star . VIVA LAS VEGAS BABY ! ! ! ! ! 
 Nov 25 2008 	 Great Staff ! 	 give staff second casino hotel vegas & amp ; close four Seasons ! Front Desk , Bell Staff , great ! even well Center Bar Tenders & amp ; Staff Pink Taco ! great time ! ! ! ! do not miss happy hour & amp ; $ 7.77 steak Lucky Sevens ( tip well & amp ; get go ! ) room nice nothing truely amazing ( complaint , typical upper crust Vegas ! ) 
 Nov 17 2008 	 make sure throw somewhere bathroom ! 	 , would always hear amazing thing Hard Rock ... young 22 year old woman ' ve always want stay ... come Monday Veterans day shit giggle really really really enjoy young single scene party atmosphere . 's wild would recommend family anyone conservative boring . Monday Tuesday night pack people age 21 - late 30 's . offense old folk , social pariah casino ! complaint friend mine bring party friend room throw bed . inebriated , time not seem like big deal something could deal morning . reality harsh next morning receive $ 700 bill replace WHITE duvet cover random [ - ] . advice not messy intercourse bed , eat anything bed , even breath bed cause may charge . understand throw $ 700 ! ! ! ! Ridiculous . the Hard Rock great atmosphere , horrible service , & amp ; rude front desk people recommend stay somewhere else pay $ 10 cab ride strip . ' m honestly really bum not well experience 's killer scene everybody deserve second chance . Soooo will give second go make sure bring plastic bootie wear shoe not pay anything ruin shoe bottom ! fyi : Nobu rock ! live LA one ' Bu 's definently comparable ! 
 Nov 16 2008 	 Nice hotel dissapointe service 	 stay HRH 9 - 10 Nov . unlike review nuisance current construction work . room big , clean massive flatscreen tv . nice bathroom cosy bed . . breakfast , ( free ) gym ( cost 20 usd already pay customer ) . overall look nice . front desk lady bit cool , explain thoroughly minibar free , well duh .. ! ! ) need car ! walk strip least 20 min . go breakfast Hotel Paris : excellent breakfast buffet ! 
 Nov 14 2008 	 Fun Place Young People . 	 gamble partie Hard Rock many time , recent bachelor party wknd give opportunity finally stay . place definately fun . weekend long , seem like 90 % guest 35 . night , everyone dress sexy , casino lobby area become pretty hot . compare mega - casino , like small size . PROS Room pretty good , modern looking , comfy platform bed , cool light beam corner , flat screen tv . view pool great , day saturday lie bed nursing devestate hangover , fun listening pool dj play popular toon open door . CONS bathroom small upscale , tv not would not get regular channel , music station . call downstairs try explain reset , not work . offer send someone comp intenet ( $ 14 per 24 hrs ) nice , neither actually occur . much rush checking fight . also , room modern design , starting feel little dated , however bachelor suite , newly renovate look pretty damn cool . also public area hallway need freshening , sound like plan year . eaten one NY branch Nobu Ago LA branch Pink Taco , not feel need hit place . not try spa . order room service breakfast one morning . come quickly . french toast warm delicious , smoothie suck . clearly ice juice appeared freshly make . also come back later day , housekeeper move trey hallway , still hour hour later . , good fun , would def go back right price , pay $ 99 / night . one Vegas favorite . 
 Nov 12 2008 	 Love Sound Construction Morning ! ! ! 	 LOVE punishment seem . I know construction go , not think would BAD . around 5:30am , AIR HORNS go ... yes , say AIR HORNS . not know whose job simply blow air horn every 10 minute , seem not 2 , would fun job , certainly person charge air horn blow massive construction site next pool enjoy job ... thoroughly ! dump truck , hammer come together steel beam . , do right order , create spectacular vibration throughout hotel ... mention 5:30am ? make sure ... oh wait , something serious must go ... AIR HORN MAN step every 5 minute ... view superior King bed room , overlook dorment pool ( closed need serious cleaning ) allow spectacular view Venetian , MGM Paris ( be guest still sleep ) . add gentle rumble cement mixer spanish swear word drift dust cloud construction site cherry top ... pure HELL ! mention 5:45am ? hotel use fun , without pool , garbage ! oh , mention AIR HORN ? ? ? move palm tonight ... ridiculous ! 
 Nov 9 2008 	 construction noise 5 am ! 	 first room dirty , mistakenly put start construction next morning 5am ! ! ! ! be not little bit noise terribly loud construction noise new wing . I complain front desk unable help . call get manager send another room . appear inconvienence . make seem like overreact . casino also EMPTY . look fun time , go palm ( pack ) someplace else trendy . dont waste time $ $ . 
 Nov 2 2008 	 Nice hotel 	 nice hotel . get Halloween crowd . rock fans area probably . read early review will not allow bring even bottle water reason surely want guest drink bottled water room cost $ 4.50 . sure deadbolt really matter , one room work security clasp even chain . really feel secure card lock operation . far strip necessary car unless intend stay vicinity hotel . staff member encounter appear nice may stay careful even touch merchandise room . touch , 's ! 
 Oct 19 2008 	 Porno palace 	 book room HRH proceed check accomodation . & quot ; mountain view & quot ; view rooftop casino air conditioner . room plain average . suddenly , husband notice could hear clear loud noise come next door people sex . loud sexual noise go 15 minute call front desk ask could move . they move we top floor room overlook pool . husband go check room go walk live porno movie set ! say porno actress actor engae & quot ; Cirque de soleil & quot ; acrobatic sex . several fully dress man sit bed camera man capturing event . movie director come husband upset interrupted scene . luckily , HRH porter husband witness . good news upgrade beautiful suite . hotel okay sex theme . tell week , host Porno convention . prepare . rent pool cabana good time . 
 Sep 30 2008 	 Vegas hotel compare we ! 	 well , positive thing say Hard Rock . husband 30 's , not really drink , not stay late . still awesome time every time come . primary reason : great music , friendly dealer , good comp , comfortable chic room , amenity open hour day & amp ; night , easy navigate casino , list endless ! ! construction bother we ... yes could hear beeps morning , not keep sleep , faint . pool view room nice ! ' ve ever mountain view past , real treat . sign player 's card , get offer email compe really cheap room , . enjoy AJ 's Steakhouse Foo Fighters show Joint . surpass expectation . critique construction do , perfectly sized hotel twice size , make sad : ( sad enough , always stay ! 
 Sep 25 2008 	 WONDERFUL LITTLE HOTEL VEGAS ! 	 Hard Rock Hotel Vegas hotel ever stay ! excellent value , spotless room wonderful location . yes , know hotel undergo construction tell Vegas hotel construction ? ? ? ! ! ! ok , 50 actually small upscale lodge property . imagine look hotel room carefully . stay much expensive much large Vegas hotel -- never ! overnight guest hard ROCK HOTEL Sept 21 , 08 . oh -- hotel breeze parking checking . walk mile mile inside hotel come go room . actually ENJOY hotel -- staff friendly people , even store keeper full SMILES ! enjoy hotel locate exactly one mile & quot ; Strip & quot ; Bellagio Caesars . our room 11th floor . two king bed spotlessly WHITE one smudge spot whatsoever bed include waffle weave jacquard duvet -- six spotlessly WHITE pillow bed . mind , bed comfortable . bathroom absolutely spotless include grout line around tile floor tub / shower . sink counter spotless . wonder entire hotel refurbish everything -- though modest -- fresh CLEAN ! room pool side , however pool rock music blaring pool close 6 evening , nothing worry . remember bring drinking water we Vegas hotel , bottled water require nearly take mortgage home ( $ 8 - $ 11 / bottle water ) .All -- nice little hotel room rate not keep awake night . definitely stay . oh , mention Hard Rock Hotel CLEAN ( hahaha ) .P.S . excellent room air conditioning ! ! ! ! ! 
 Sep 24 2008 	 awful experience 	 stay bachelor party book pool room Hotels.com . three week check thought would good idea call check right reservation . room mountain view room pay . call Hotels.com fix resolve . call back next day request low floor anywhere 3rd 6th . happily take request say would make note . call several day vacation verify floor request say 11th floor . request low floor claim make note note . arrive Friday receive key three roommate . room two day check 11 am . Saturday stop front desk key fix demagnetize . say room Monday immediately inform wrong booked room Sunday . make note go vacation . Sunday check 10:51 pay room service bill find already pay roommate leave early night return home . Wednesday follow week charge ( hold ) credit card two amount , $ 358.61 $ 195.11 . call hotel several time pass around several hour . make three way call hotel reservation phone credit card company prove make charge hold card . try past four hour get remove credit card company send complaint form . arrive write ' ve try tell last four hour . manuel front desk manager make sure make entire experience difficult unhelpful possible . would recommend anybody stay hotel unless want bill another $ 600 stay . 
 Sep 14 2008 	 Hotel stay like fun 	 read bad review , though would set thing street . reason stayIf younglike party like rock musiclike relax poolpre fair strip not mind walkingreason stayIf wan na hotel stripIf wan na quite Sunday rehab pool party be not like rock music . RoomsSize average comparison hotel Vegas cleanbathroomgood size full size bath clean good supply towel toiletrybeds5 star good night sleep ever , not want leave bed , provide comforter bed . hotelnot big compare major hotel Vegas mean not walk mile room . Staff Seam pleasant enough help full . remember people too . poolone good pool ' ve ever can not swim . faux beach like effect use OC entourage tv set , nice cabana mattress safe , swim black jack . casino fairly standard nothing stick music memorabilia look review slate hotel due circumstantial ( wrong room snot answer phone etc ) event do research location blame hotel . 3 hotel stay year ( include hooter Bellagio ) Vegas far good .if go open mind positive attitude guarantee great experience . and do not forget tip 
 Sep 12 2008 	 always fun Hard Rock 	 always fun Hard Rock , agenda . family destination romantic getaway spot . read bad review put two cent . visit vegas 4 time year fun business , stay place settle nicely Hard Rock , book early week ( mon - thurs ) bargain time , important ... tip front desk bartender great time . need high roller fun ! pool fantastic people watch meet new friend . last time June get upgrade plush suite , bed looked feel like cloud float middle room . since hotel renovation would agree other light sleeper noise could wake annoy also might stay late . 
 Sep 2 2008 	 avoid Hard Rock ruin vacation 	 place ruin Vegas vacation . learn change ownership . use make customer feel important , would not mind spend little . customer service disapeare vocabulary . first make sign something not provide copy . stick room two queen ' ve book room king try make stay till next day move everything . service overprice compare industry standard . phone system outdate 's hard reach bell desk , make mistake make wait around room hour never offer kind apology . trust , avoid place cost , try place care customer . 
 Aug 28 2008 	 like Loud ! ! 	 first , be like casino Vegas . yes short 6 block strip . pool fantastic even 10 year old close guest age . blast . construction little loud . easily roll back . gamble night love dancer loud rock - n - roll . poker room open yet next trip . room great comfortable bed ever sleep own . hotel clean staf great ask extra towel come back later clean . front desk bad day guess . feel love . dealer friendly willing chat even though slow mid week . my big complaint cocktail service grave shift . terrible . watch one girl walk bar never come . least hour , maybe long . finally get hold security guard get drink . even peeve girl come . cocktail waitress , say section would get drink tell girl never come over . the casino round . girl never walk circle . play midnight order drink two' . other one cocktail issue , love place . 
 Aug 27 2008 	 Rocks usual ! ! ! 	 good place summer . great food , great pool scene , fun gambling club hook ! ! ! always travel Vegas buddy summer , always stay . 
 Aug 12 2008 	 hopelessly outdate 	 First - hotel quite distance Strip . look glamorous drive rather unimpressive . there lobby per se - rather play floor shop , cashier desk , registration desk etc . scatter around . music loud play floor ! 90 - ies rock play . there long queue registration desk . the interior hotel rock roll stylize quote song write random place . room old tired . bathroom disaster . standard room view backroad construction site . pool room well view , music Rehab ( pool club type thing ) extremely loud day time . the entire hotel design way make gamble , since not much else there . unless couple rock'n roll buddy , come Vegas bit gambling , would not imagine anybody would stay hotel . basically check next day move Wynn 
 Aug 9 2008 	 early morning loud construction 5:30am ! 	 stay need sleep . they add new wing right next current wing begin construction every morning 5:30am sharp ! several loud backhoe truck drive around , beep back , slam metal , ... get picture . impossible sleep 5:30 , room immune problem . otherwise fine hotel - use hold clothe shower . get sleep due noise . 
 Aug 8 2008 	 5:00 Wake call free 	 First HardRock go major renovation . August 5th - 6th awaken major construction ( be talk Jack hammer welding folk ) 5:00 day . unbelieveable . group travel awaken look tired meeting . hotel little run need renovation . casino small - walk less 2 minute . also - location Hotel beat path - fact walk around outside area little put scary . would stay hotel heart strip next time . 
 Jul 30 2008 	 not recommend highly 	 couple problem Hard Rock . first , construction , ask room affect . receive poolside room . however , night arrive , concert pool hear whole thing room . want go sleep early pool concert night , forget it . secondly , hotel surpisingly strict . re - enter hotel pool shirt . find strange rule come pool . also , make big deal wear wristband times pool . accept show room card . Vegas hotel not rule . also , wristband difficult get ! break remove . Thr sport book small . tv room reason difficult use . find right channel challenge . finally , housekeeping walk room announce enter . good news hotel incredibly close airport . 10 minute easily . nightclub , Body English , posh . 
 Jul 10 2008 	 will wait 2009 try 	 go co - worker Hard Rock Monday July 7th one night stay . think twice stay . third time stay amazed run look . 9th floor could not believe dirty carpet hallway . get room carpet filthy wear . door open pool would shut properly wind blow hard enough would blow door open . would big deal air conditioner work well . room hot night not cool morning . bad bed ever sleep . stay one night would issue . positive note bathroom clean . would recommend hotel anyone construction go . awaken 3 am clang sound steel . ridiculous allow construction night long . I find staff friendly . check - in change room mountain view pool view without ask . check 11 am , head pool room ready 12:30pm . dealer speak nice . eat Pink Taco enjoyable . friend eat 24hr cafe midnight say portion huge food good . I call two week ahead reserve pool Cabana . tell would call back couple hour . hear week initiate call back . willing accept since week 4th July come sure swamp phone call . Cabana way go . due construction North pool open util 12:30 . open Cabana right next pool perfect spot . extra tipping need location ( though imply make reservation ) . cost Cabana $ 500.00 food drink fee ( gratuity include ) . simply state : pay $ 500.00 drank eat deduct . seven guy go balance $ 5.00 without need concerned much eat drank . cabana two couch , plenty towel , television , safe refrigerator . group agree good thing have . I would wait construction do stay . Las Vegas two week trip stay Monte Carlo . right next door hotel huge construction project ( large vegas history think ) stop night . ' m hope new room build Hard Rock give original room attention . 
 Jul 3 2008 	 favor- stay somewhere else ... 	 spend 6 week per year Las Vegas business . ' ve stay many different hotel Hampton inn Mirage Bally 's Palms . past trip , ' ve visit Hard Rock , ' ve always want stay . opportunity arise , jump . 60 - year old mother decide make trip , excited stay there . I can not tell disappointed ' ve experience Hard Rock Hotel . begin immediately upon enter . front desk staff incredibly cold , rude fact . clerk seem annoyed answer one question ( room rate signing ? ) . room ready arrive , thus , someone call inform room ready . guy incredibly snotty toward . floor way treat . talk point almost tear . sit casino bar . waiter rude ( say have comp drink play dollar ... ' ve never hear policy . bad playing dollar ) .We visit 24 - 7 cafe . host finally come wait we none waitress come help we 20 minute . food arrive cold . go hostess stand get check . the day arrive ( monday ) finally able access room , music pool loud rattle everything room . have get early morning want nap long day work . sadly , . construction take place . awoken 5am today sound airhorn , continue every minute two leave 8 am . half pool close , force drunken teenager stay one side pool . literally chair last two day stay , pool basically stand room . clientele hotel another thing ... please note- age 22 mentally old 12 year old , probably will not find place interesting . ' m fun - love 31 year old feel , old place . last night around 230am , awoken girl scream & quot ; IM DRUNK & quot ; top lung right hall . ' ve see way fair share people stumble casino , restaurant , common area hotel . ' ve bump slosh person time count . n e v e r stay long live . 
 Jul 1 2008 	 would stay 	 stay Hard Rock bachelorette party trip . reserve adjoining room . get room adjoining . front desk say face . complain , say well room even next . nice , lie face ? look window room guess hotel expand construction go , loud ! hotel alarm goes test 10 minute . that s great . bed nice room shower big enough . nothing fancy , minimal . casino tiny , expand . party pool Sunday control . definitely party hotel , lot young people top pass hall way . hotel loud , not get construction would got pool view loud day b play loud music pool . would not like stay . want loud party time , stay . nice restaurant like Nobu , Ago , take taxi well hotel dinner , stay . people work front desk slow act like not really care . positive well service nice , negative really weigh positive hotel . 
 Jun 30 2008 	 people self - respect . 	 horrendous service ' taxi ride ' exile away main Vegas strip , be wonder Hard Rock not already collapse weight 's pretentiousness . hard figure bad : hotel staff , barely see customer length nose , hotel 's typical , [ -- ] clientele , redeem value trade another pair booty short . ' m pretty sure single room character rest hotel . like every good vacation , Hard Rock truly test patience . ' m ever torture information send concentration camp , will always Hard Rock glimmer hope , since will always know least one bad place could . ' ve experience Hard Rock , thing improve there . at first glance , facility appear satisfactory , hard get clear interpretation since everything drape haze self - importance . like another planet , world issue like occupation Iraq , rise energy price , global warming slump economy not exist . customer Hard Rock , issue probably not . long next shot way pant retain pleat , give crap people starve death price corn ? ' ve never experience entire community people care stuff not matter . even simple positive personal trait , like manner , nonexistent . call someone value ' good time ' well - be people ? evil . be evil , will love Hard Rock . if want see exactly wrong world , visit Hard Rock . 
 Jun 28 2008 	 would return Hard Rock 	 stay Hard Rock four night June 2008 . husband Vegas trade show / conference work choice hotel . company business choose book large block room . husband would like return Vegas non - work relate trip sometime , , stay Hard Rock . the big issue construction . begin exactly 6 am , sleep . vend ice machine floor work whole trip , notify staff couple time , nothing do . housekeeping barge room without even knock ( allow coworker put luggage room hour get room ready , maid see someone luggage leave room , assume someone check walk right ) . also like stay strip . may issue , end make 3 trip strip per day cab @ $ 20 round trip . $ 60 per day cab fare . finally , pool bit intimidate 30 . ' m 31 fairly good shape , quite Hard Rock scene . also would allow bring water bottle ( purchase hotel ) pool . sit 110 degree heat sun without access water , especially already bit dehydrated night . not really spend much time pool . eat restaurant room service twice lunch service food fine . 
 Jun 17 2008 	 Fun 10 minute 	 Prior arrival , excited stay Hard Rock . feel excitement turn frustration soon walk door . front desk staff surly good . find room bit small Vegas standard . decor room , casino , common area tired outdated . basically exact thing would find Hard Rock Cafe NYC . pool cool looking , drunk kill . place fill young 20 something do not understand people do not go Vegas frat party . beer can float pool , belligerent drunken guy sloppy drunken girl rule pool scene . eat AJ 's Steakhouse one night , find quite average compare steakhouse Vegas . food Lucky 's decent 24 hour joint , eat meal actually . , Hard Rock cool concept , poorly execute . need market place suitable Vegas crowd ie : young professional oppose college kid . 
 Jun 13 2008 	 Cool even close ! 	 stay Hard Rock first open many year ago , find everything peachy . although way young gamble time , still blast . fast forward year man , thing change ! check Sunday night explain clerk town seminar interested quiet room , away party activite could not care less view . get room side room least half dozen kid drink , smoke etc . balcony music boom . call desk ask clerk be try funny ... 'cause ' m laugh . kid try good time - good . hand belong someplace else . clerk offer another room course take . second room corner , fine . problem pillow , linnen , furniture ( lamp , charis etc . ) miss . , call desk complain . offer another room , move . third room furniture linnen , view , quiet . happy . go bathroom find sink fill appear puke ... matter , discusting ! , call desk ... ' m frustrated . tell clerk send someone clean , meantime need go back second room retreive jacket leave behind move . end spend another 45 min wait security esscort seond room , leave jacket . guess - jacket . super cool jacket ! go back room ( third room ) grab swimsuit head spa . want point chill luckily spa open till 10 pm . Las Vegas standard spa pathetic . local 24hour fitness offer amenity . can not life figure draw pool . look like pool Hooters . pool complex like Red Rock , Flamingo , Mandalay Bay , even Golden Nugget town , can not fathom pay cover charge amount really nothing special . get back room 9:30pm maintence guy still work away . decide head lobby something eat . pink Taco nothing overprice Taco Bell . seriously . back room go ... maintenece guy leave . 's nice appologetic . order ice cream room service call night . although take hour , be cold , solid sweet . next morning long conversation manager end compe entire stay even offer second complementary stay later date . check morning make clear would not stay Hard Rock , even pay . ( move thehotel thing run smoothly ) spend almost month every year Vegas hotel . hotel three star higher ranking fine , especailly twentysomethe . Hard Rock . bottom line - Hard Rock attract kid desperately try cooler could ever hope . nothing & quot ; edgy & quot ; place . even memorabilia date ... caes Axcel Rose Bare Naked Ladies anymore ? ! ? casino tiny . room okay , nothing special compare similar hotel . desk staff security rude well . place hype , substance . since construction , suggest favor stay someplace else . however , joint fact okay music venue . sadly , one good town relevant act . 
 Jun 12 2008 	 30 hill .... guess 	 outside construction bearing ( young ) partier Hard Rock comfortable stay . view pool hotel breathtake evening . service excellent . room clean . food excellent room service , hotel lack nice restaurant . hotel cater young crowd although expect Hard Rock . go party ... go Hard Rock . 
 Jun 12 2008 	 Hard Rock ( LV ) Dirty 	 stay Hard Rock 21st birthday b / day girl choose hotel . 2 mom two daughter ( age 21 & amp ; 24 ) hotel strictly gear toward young people . loud music , people scream hallway , people pass hallway name . also stay Hard Rock , San Diego find delightful . still gear toward young set sophisticated . my issue start try rent cabana pool - call number web - site name telphone number take tell someone would call back . finally call 1 day departure . want change cabana rental day arrive could get ahold rental person . concierge call we leave detailed message wanted never contact pool / rental . the day arrival tidying bedcover horror notice underside duvet cover crust dry semen . nice huh ! call housekeeping send supervisor . come room apologize assure sheet duvet would change . this do - duvet appear newly launder time 2 lovely cigarette burn . question housekeeping - bed linen change guest leave ? never get answer except do . Most hotel staff come contact pleasant accomodate . seem whatever ask answer , smile . want leave complaint Guest Service Manager form leave fill give business card email addy . send email regade duvet etc . , never get reply . really annoy manager courtesy respond . budget hotel one might expect uncleanliness . guess know will still get business young set could give hoot anyone complaint . it disappointing experience stay hotel . 
 May 31 2008 	 good time .. Hard Rock place 2 b .. ( NYC NY ) 	 three girlfriend stay hardrock Memorial Day weekend .. want party late 20's/30 's place .. sick time Rehab Sunday .. aware stand line 7 am admission pool .. not stay hardrock stand public line ( uncool ) .. overall scene great everybody good time .. complaint book room 2 queen bed get room king cot ( compe we night ) ? ! ? whatever .. 's memorial day weekend Vegas .. sleep anyway ? ? 
 May 17 2008 	 old Hard Rock 	 three friend travel Las Vegas see Duran Duran perform 2 night Hard Rock Hotel May 9 10th . disappointed hotel . reason : construction start 6 be loud . could not move another room . however hotel comp we 1st night . cheap night stay . nice gesture , hardly worth it . thankfully room mountain veiw pool side would horrible music play day long . one friend poolside room could not get comfortable room noise . music start 9 am Sunday morning progressively get louder louder . like music , comes point much . close balcony door even come close drowning noise . the hotel great newly 21 great anyone age 25 . kid can not hold liquor place step dodge crazy arm . want cheap gambling , place . $ 5 , $ 10 table place even penny megabuck slot . the ventilation hotel horrible smell like ashtray 5 miunte walk hotel . I bascially feel dirty place never stay . nothing hotel good . turn run facility cater kid little money . 
 May 11 2008 	 good time Hard Rock ! ! ! 	 stay Hard Rock 4 night back March 2008 . girlfriend blast ! ! ! pool probably good highlight hotel . great scene chill throwing cocktail back . place kid , kid go elsewhere . find room pretty neat . big comfy bed , ton pillow , flat screen plasma tv great high powered shower . we late night eat Mr. Lucky 's great food killer milkshake ! ! ! drawback renovation currently place . actually room point towards construction site , not hear much noise like reviewer . one day walk starbuck stair big chunk roof fall floor . minute later see one manager 's walkie talkie curse someone . new renovation could cause inconvenience . Played blackjack one night find dealer extremely rude . exception renovation blackjack dealer , really like Hard Rock . stay , wait renovation complete . 
 May 2 2008 	 cool place rough crowd 	 first : would not ever take child hotel / casino . price right , music , rock memorabilia Italain restaurant good small hotel easy navigate . pool half close litter everywhere around , construction noise really start early , like review state . big issue really rough - acting young crowd- atmoshpere pool actually intimidate number scream drunken young people stagger . literally staggering- nearly fall , unable operate elevator , curse restaurant staff kick out- crowd real downfall hotel / casino . stay one night instead three - move Flamingo last two nights- excellent stay ! 
 may 1 2008 	 stay away Las Vegas Hard Rock Hotel mid-2009 	 stay away Hard Rock Hotel Las Vegas mid-2009.a $ 750 m renovation begin 2007 immediately adjacent exist Hard Rock Hotel Casino Las Vegas double size property complete mid-2009 . four night stay April May 2008 accompany continuous 24 - hour - a - day construction vehicle backup alarm . one sleepless night ubiquitous beeping , call hotel security ask someone name John ' sort city ordinance construction noise abatement law would preclude construction noise normal business hour . John ' know ( care ? ) tell would supervisor call right away - never happen . call Las Vegas police department tell construction noise abatement law general contractor Hard Rock Hotel Casino renovation apply receive permit after - hour construction nothing police could do . bottom line - owner Hard Rock Hotel Casino Las Vegas willing allow 24 - hour - a - day construction immediately adjacent exist property , engage general contractor enough influence city Las Vegas circumvent construction noise abatement law , currently content guest greatly inconvenience process . unless credible post member Hard Rock Hotel Casino management complete contact name information appear forum state after - hour problem deal resolve , strongly recommend one stay overnight hotel renovation finish mid-2009 . 
 Apr 18 2008 	 Fun Hotel Nightlife ! ! 	 really fun Vegs hotel . great nightlife . good night club restaurant . hotel modern clean . bar center casino nice hang . would recommend hotel anyone . 
 Apr 16 2008 	 Great Casino Great Pool ok room 	 husband Las Vegas several time . always end spend lot time Hard Rock gambling music , center bar , Lucky 's 24/7 restaurant , Pink Taco restaurant awesome ! time , decide stay . wish could pair Hotel Mandalay Bay room Hard Rock pool casino would perfect hotel ! PROS : casino good Las Vegas . huge , bar great , dealer friendly . music awesome ! pool fantastic , Sundays party currently film reality show call Rehab . Swimup blackjack lazy river pool complex . nice big flatscreen tv room bed comfortable . room service timely serving generous . pool room view view pool complex strip . restaurant great , body English cool too . con : experience problem check - in , arrive husband would let room , b / c room reserve husband 's name ( even though credit card info ) . wait 6 hour husband 's flight arrive mgmt offer anything inconveniencelots construction , appear construction everywhere Vegas . bathroom nothing special , like would find Hampton Inn . bathroom ( RM 906 ) slow drain bathtub never fix despite inform housekeeper . request extra pillow feather pillow flatten quickly . near airport , ready hear airplane take landing . we probably stay , request room big bathroom . 
 Apr 15 2008 	 great crowd warn jack hammer start 8:00 a.m . 	 stay April 6 - 8 , 2008 . beautiful young crowd , great resteraunt , nice room would stay construction . choose hotel pool dissapointe notify pool construction partially open . bed comfortable jack hammer start 8:00 a.m. ridiculously loud . construction crew mess cable could watch beautiful flat screen tv room . spa would nice male technian change lock lady locker room . staff empathetic apologetic . would nice warn guy lady locker room take money . receive warning apology anything . advise stay check make sure construction . friendly staff great service important thing - go elsewhere . want mix young beautiful crowd & amp ; hear great music may spot . 
 Apr 9 2008 	 great stay ! ! 	 pro : price good ! food Pink taco great large portion . food 24/7 comparable good Nj diner price reasonable . hotel room nice bed comfortable ever ! pool AWESOME ! ! ! spot ! body English Sunday night good club Vegas ! con : $ 7 bottle water . buy hard rock water gift shop , can not bring pool make sense . go CVS nearby pick bottle . food pool outrageously price . eat inside . aboout $ 10 cab ride strip . renovation / construction leave nice mountainside view , nice complete . 
 Apr 3 2008 	 Remembered ... 	 stay Hard Rock week ago . get great rate ( $ 99 ) , make room semi - tolerable . pro : nice view pool ( ton construction go ) , Atmosphere bar / casino area cool , Body English nightclub awesome , good - sized flat screen tv roomcon : bed frame break one bed , cause tilt one side ; Mirror bathroom break . all , place need renovation . room definitely start show age . thing differentiate Hard Rock Motel 6 tv . aspect actual room far average . advice would stay elsewhere visit Hard Rock drink center bar . 
 Mar 23 2008 	 hooker ? 	 stay three nite really appalled number hooker . forward approach hotel guest . circle bar center casino almost hooker midnight . pool serious renovation half open . side hotel ton heavy construction go bothersome room . able get room change fortunately . room show age especially carpet . pool area open fun full mostly 20 something . day go pool crowd go fun drunk obnoxious . think next time try another hotel . see hooker really little depressing single guy ! 
 Mar 20 2008 	 Hard Rock rocked ! ! ! 	 fiancee stay Hard Rock two night . Sunday March 16th Monday March 17th . go view thing wed June . since go Sunday & amp ; Monday room rate onle ninety - nine night . check around 4:30 p.m. rude customer interupted check , get upgrade suite . front desk extremely polite take we less 10 minute get check in . the room awesome ! ! live area bar room french door , instead window , open great view pool decent one hotel strip . we eat Hard Rock Cafe first night . however not care cajun chicken pasta order . send back tasted like bell pepper . also eat 24hour cafe call & quot ; Mr Lucky 's & quot ; . food great , service fast price reasonable . the atmosphere casino right . love fact music play 24/7 . give place good vibe . there construction go stay room end right next go . get wake . not big deal . parking not bad , since construction go driveway main entrance parking structure inaccessible . enter Paradise instead Harmon big deal . complaint impossible person need get life . all trip great will defintely stay Hard Rock . 
 Mar 15 2008 	 cool beautiful people go ? 	 devote fan HRH ten year , stay past five year since baby . glory day ( even last time ) , HRH destination young attractive gambler partyer . anymore ! scene fill low end tourist wear flip flop clothing fit see outside house . plus ventilation system job get rid cigarette smoke permeate casino . room change since ten year ago . carpet multiple stain , , remarkably , pillow case ( nice quality ) little hole ! appal . one ring shower curtain hung hook arrive , remain way housekeeping come second time . fix . good news room renovate 2010 pretty impressive , bad news 's good place stay . can not believe ' m say hope price go keep rif raf . restaurant ( Nobu , Pink Taco , Mr. Lucky 's ) still excellent great value . also , gamble still fun , $ 5 blackjack table could still find Sat . morning . night , minimum bet $ 10 . 
 Mar 7 2008 	 Rock 	 Hard Rock Hotel & amp ; casino locate ½ mile Strip Paradise Road & amp ; Harmon Avenue . stay business due low price ( $ 69 per night ) compare similar resort strip . note : lot construction go outside property difficult come go car . also , bang start pretty early ( 7 am ) . imagine , entire property rock & amp ; roll base . come main entrance , walkway surround center casino . leave registration ; small check - in station place 20 % size large strip resort little wait . room follow rock & amp ; roll theme classic rock star picture wall . hd tv wall , refrigerator , small desk , chaise style lounge chair Bose radio . bed comfortable everything clean . bathroom bit small feel cramp . first room non - functioning tv maintenance right away get we new room could fix . room face Paradise Road noise construction audible . , get room pool side construction complete . there sharp contrast restaurant : 2 casual ( Pink Taco – cool atmosphere , so - so mexican food ; Mr. Lucky ' 24/7 – excellent breakfast ) 3 really expensive trendy place ( Nobu , Ago & amp ; AJ ' pricey we ) . club close week one non - restaurant bar casino . casino definitely one fun place gamble rock music blasting . dealer great bartender good comp play bar . matter fact , service personnel top notch . the pool close early March look like fun place hang . rival large , strip resort like Mandalay venetian term entertainment posh , look inexpensive , fun atmosphere , cool place stay . deserve 3 1/2 star need get construction . 
 Feb 27 2008 	 great spot spend 20 's 	 late 20 's love hotel . casino embrasse & quot ; rock roll & quot ; theme . real outfit instrument old band singer display glass case . anywhere Rolling Stones Doors , Jackson , anything find ! casino give back put . pool impressive pool ever . discovery channel documentary Top 10 Pools World . one ! besides , bed comfortable ' ve ever sleep , room bathroom really clean . starbuck pricey , awesome amenity wake . keep bottle water next bed air dry night . bit far fro mthe strip , shuttle helped keep sanity commute easily strip . definetly recommend young couple . 
 Feb 21 2008 	 worth $ $ $ $ 	 probably 10th stay HRC . not know keep go back . maybe small hotel 11 floor . patio door open 's confining . also , casino nice friendly dealers/ wait staff great music . bell staff great - Mark , etc . Mr. Luckys good friendly staff good food . , front desk staff useless . charge credit card twice deposit tell book 2 room . , not give 72 hour cancellation notice . think finally get credit help travel agent . room need work . basic get old . check , not king size bed available give we suite . tell we would move next day . ( convenient ) . think since screw would eat cost difference ! suite nice definitely worth money . toilet not even work . , actually glad change room . player card comp joke . think husband spend lot money gambling past 5 year still get free breakfast ! ! cost room ridiculous . could stay good suite venetian price . add probably large hotel finish . maybe 's stop go ! 
 Jan 25 2008 	 not honor ` ` guarantee room '' superbowl weekend 	 book large suite least month two ago tell could fit 26 people trying sell we , husband plan superbowl get together important client employee , week call say computer & quot ; gliche & quot ; offer we meeting room cafeteria chair substitution ridiculous , believe 's want large suite superbowl get bump , mind room guaranatee . terrible customer service able resolve fairly last minute go somewhere else , spend thousand dollar bump tv size well imagine bad could treat someone spend hundred two . 
 Jan 25 2008 	 Hard Rock face Tough competition 	 someone travel Las Vegas six time year business , well - acquaint many high end hotel city . Hotel Mandalay Bay use favorite Wynn open , next month will stay brand new Palazzo Venetian . in January 2008 , however , find personal trip meet family . want break bank & quot ; dime , & quot ; choose Hard Rock . five year ago , place stay visit LV business trip age 21 35 . room decent , restaurant pool scene great . casino small kind cozy -- rarity Las Vegas . well time change lot past five year Las Vegas , Hard Rock stay . find face stiff competition . new tower construction probably terrific , meantime , be thing know . the room okay . adjustment make , include nice big flat - screen tv , new hotel much nicer . despite carpet need clean replace , room clean service well . bed comfortable . bathroom small clean . 's turn - down service nice hotel , delivery morning newspaper . Mini - bar seem nicely stock , bathroom amenity okay . internet $ 12.99 / day . I not use gym spa trip , recall acceptable . ' ve actually decent massage spa past . 's acceptable $ 20 day be charge run treadmill half hour . 's unusual Vegas , not get access grand spa like one Madalay Bay . spa small . restaurant great Hard Rock -- starbuck Mr. Lucky 's ( upscale diner ) Nobu ( famous sushi ) Pink Taco ( Mexican ) . ' ve never AJ 's Steakhouse , hear good thing . new italian restaurant open Simon use be . the casino small , fun vibe . be serious gambler , may enough option . actually prefer play blackjack . like intimacy room . here be gripe . guest charge daily $ 7.00 ( plus tax ) & quot ; resort fee . & quot ; disclose reservation make . make aware charge check - in . include criminal : free local phone call shuttle take Strip . ridiculous . age cell phone , one needs use hotel room phone , expect hotel famous Las Vegas Strip provide transportation . include access fitness center free wireless . charge nothing attempt nickel dime guest . simply quote rate $ 7.00 high ? throw fit upon check - out charge remove , HRH lose deceptive charge business model . in short , could lot bad stay Hard Rock . also stay hotel lot nice begin understand value good service repeat business . not let location dissuade stay HRH . get decent rate not expect lot luxury , probably will not disappoint . 
 Jan 21 2008 	 good place party 	 ' ve stay Hard Rock bunch time since college always good time . 's block strip pretty young crowd . wife stayed decide meet family last minute hotel book Hard Rock pretty good rate weekend . the room add 42 inch plasma tv part 's pretty much hotel 's past decade , multiple stain carpet evidence . 's party hotel 's obvious people treat . trouble sleep every minute weird bang sound reverberate wall like someone bang ceiling . turn toilet strong loud flush planet sound like could hear every flush entire hotel . strange phenomenon indeed . also , shower keep go reason . not seem like hotel keep well . bed comfortable nice strip / pool view top floor . pool drain winter reason still charge $ 7 / night resort fee . luckily get great rate not matter much . still feel kinda odd . I ' m try slam hotel much always favorite hotel seem like be see well day . maybe ' ve grown bit want hotel . kind place great be go bunch guy / girl want great party hotel maybe 's type place will go future wife . still good time overall could ' ve , , lot well . 
 Jan 3 2008 	 simply okay ... 	 Husband stay New Year 's weekend nice time , would stay again- 's rate say least . put hold credit card 150.00 night case , not happy . tell mini bar censor anything move would charge not even bother open cabinet hold ( case ) bathroom small , show terrible water pressure , carpet hard shape . upon arrival room find dirty Q tip beside sink make question cleanliness entire room . tv would change channel 's . however bed soooo comfortable- nice bed ' ve encounter hotel stay . make bad part . find casino small compare other , Pink Taco food price ( know thing Vegas ) food not really good . it cool atmospehre , be really style . next time will stay somewhere else . 
 Dec 13 2007 	 great hotel 	 Hard Rock nice hotel , overrate . I love restaurant offer , offer meal decent price , room nice would expect one high - end type hotel . the carpet full stain , however room clean go bathroom . staff joyful around not seem keen help guest . 
 Dec 12 2007 	 Party Hotel 	 stay past July two day friend 's bachelor party . right hotel type group people ! amazing pool , gamble ok , huge lavish floor nice . not really eat since always go strip elsewhere ... cymbal make record wall sconce light hallway good idea people try sleep ... not really plan sleep Vegas . nice hotel , not expensive , strip ... party hotel definitely . that s be look , stay somewhere else . good experience . 
 Dec 11 2007 	 Hotel tired ... 	 Hard Rock recently refurbish yet way go . the casino smalllish fine , rock music memorabilia liven bit . room adequate price - small date bathroom though . Plasma t.v . nice touch bed comfy decent sheet ( hate scratchy sheet ! ) .The location not great bit put require sign agreement upon check - in not check on - time would $ 100 per hour charge . we understand must need not seem customer friendly . 
 Dec 3 2007 	 Hard Rock -- pretty sweet place 	 stay Hard Rock hotel past weekend really nice hotel . everything exceptionally clean , housekeeping staff fabulous job . hotel atmosphere great -- -quiet around room area gigantic party night around casino , restaurant , club . I definitely recommend hotel . 's far strip , probably $ 7 cab ride away strip . casino cool not super crowded later evening.the bad thing hotel think 's make short people ! ' m 5 ' 4 & quot ; showerhead high enough use , one taller ! find bed little small ( foot could almost hang ) .so be big guy , would try request maybe king bed type room ( available ) . otherwise , fun place ! would def stay . 
 Nov 28 2007 	 4 good reason stay ! 	 usually stay Palms Hotel Las Vegas , get good deal Hotels.com decide give Hard Rock Hotel try . mistake ! 's why:1 . charge $ 7 per night & quot ; resort fee . & quot ; ok , know , 7 buck not bad , hotel resort ! 's principal.2 . must make $ 150 deposit check - in get charge immediately card insure damage . um , ' m sorry , last time check ' m market gal livin ' LA - roadie touring aerosmith.3 . lose stuff ! yes , be right . leave cell phone room day - notice not bag get elevator . not bother go back room get figure would safe . wrong . come back room later day ... cell phone find . call housekeeping , front desk , security , LINEN company ! ! ! nothing . file report 's . say 's nothing . accountability whatsoever offer reimburse me.4 . honestly guy , hotel cool anymore . 's need serious renovation design pretty stale . want cool , hip / trendy , fun - stay new Palms Tower Hotel . 
 Nov 7 2007 	 oh dear 	 husband stay 7th aniversary . look PARTY hard stay . feel like live movie star life , party night day . want able relaxe stay else . would say turn 21 go vage friend stay will not forget . 
 Oct 26 2007 	 ok stay filthy room 	 Hard Rock last & quot ; energetic & quot ; Vegas property stay . ' ve tell friend great place ... great food ... great crowd ... great ambience . guess like see blockbuster movie critic rave ... come away disappointed . stay . the good ... ambience cool ... whole rock - n - roll thing ? get . appropriately , be 90 % rock ... zero rap hip - hop could see . thank god . the casino fine two moron blackjack table insist share knowledge thing everyone else . see keep lose green black chip leave right , guess knowledge stay back home Podunk . eat Pink Taco , decent mexican fare ... room . wow . ever hear steam - clean carpet shampoo ... content carpet look like poo . refuse take shoe unless get lumpy uneven mattress go sleep . volume tv mind would go comfortable level ear - blast volition . like room , mine open double - door outside world . nice . 3rd floor pool side . bad possible view pool area imagine . one major positive ... property massive city unto like casino become . easy get one end , pool , parking lot , etc . next review ? four season Las Vegas next week ... 
 Oct 11 2007 	 absolutely Love Hard Rock 	 husbsand late 50 's . absolutely love stay Hard Rock can not wait go back . suite lovely view pool beautiful . enjoy energy daily music pool . every one staff member come contact friendly accomodate . massage spa well worth every penny . visit lot large casino enjoy much , always happy get back Hard Rock . pink Taco terrific mexican food service superb . thank make vacation special . Dell & amp ; Karen Redding , California 
 Sep 18 2007 	 Good Times 	 stay Hard Rock first time Monday Wednesday . great time stay , crazy still really fun . find nice huge casino / hotel , easy get pool walk 2 mile . room good enough , probably could update bit . get pool cabana day , love ! great service , mister keep cool , super music throughout place . Nobu always hit , use really nice gym spa well . 
 Sep 11 2007 	 exceed expectation 	 stay Hard Rock one night ce class take UNLV campus . choose due proximity campus . tell woulfd feel place & quot ; 40 - something & quot ; . almost change somewhere else , decide go . pleasantly surprize . room large , well appoint wide screen tv , comfortable bed , balcony . despite activity , room quiet . check smooth . much crowd quite young , quite folk around 40 . staff friendly helpful . early room service bfast arrive time quite tasty . bit gambling make feel right home . overall , exceed expectation pleasantly surprize . would definetly go back . 
 Sep 2 2007 	 fab pool 	 stay hotel couple week ago - unfortunately one night fly Vegas travel East . room huge two king size bed - V. comfy . bathroom well light , big shower head ever see - size dinner plate ! ! ! stay two child love pool - mostly shallow beach area - great fun . although strip - good 20 - 30 minute walk , $ 10 taxi ride would definetly stay . 
 Aug 21 2007 	 problem 	 room comfortable quiet good water pressure shower ( always requirement we ) . ' compact ' casino do not get lose walk around find good . easy access airport . bad place stay simply alot problem able connect stay online . try fix maintenance man really not computer geek ! ! ! ! convention friend say connnection work perfectly room simply sort ' hole ' ( room 1034 ) . eat Nobu .. would not rave , food ok worth ' hype ' we . 24 hour restaurant Mr Luckys great salad enjoy . 
 Aug 6 2007 	 meet expectation 	 see hotel showcase tv movie , expect lot actually get . strip , think room would nice view night . instead , overlook construction site . pool area , try create beach atmosphere , end grimy dirty , much sand water ( mention empty glass cigarette butts ) . casino unique fun night two , enough keep we go strip multiple time look fun . cab ride really add . room average , housekeeping . would return Hard Rock . 
 Aug 4 2007 	 Great Hotel Casino Pool 	 take short vacation decide go back Vegas . got really good deal Hard Rock ( $ 69 night ) book Orbitz . check find $ 150 nite security deposite , $ 12 day internet , $ 7 day resort fee . issue Hard Rock $ 18 Margaritas big even good . room nice pool fantastic . could walk strip ten minute great burger place across street call Rainbow Bar Grill . overall price right would probably stay . 
 Aug 3 2007 	 Hard Rock Hotel Great ! 	 read review tripadvisor little worried stay HRH , however trip smooth . able check little early ( 2:30 ) , request handicap accessiable room , recive . room fantastic bathroom huge . feel safe , guard make sure hotel guest go elevator . room quite never hear airplane , elevator ( right next ) . hotel put safe 's room , come handy want put laptop 's . pay internet would drag , able use phone dial - up check e - mail . everything fast , forgot code safe security come within 15 min . open we . 
 Jul 30 2007 	 degrading humilate treatment hotel ever . 	 recently stay Hard Rock Hotel Las Vegas . upon check , tell woman front desk notice $ 25 credit associate room , use room service , mini bar , movie , explain . cool , think . next morning order modest breakfast room service log onto internet service , hook - up charge every 24 hour access ( would skip internet , business attend online ) . upon check next day , tell fact credit associate room would pay charge . ask speak supervisor . repeat would go cafe diner cheap breakfast know fact credit . quote email write woman check night request credit . do thing , except ask quiet room . write email 14 hour stay hotel ? cover back ? insist pay put charge credit card account would leave incidental . ask manager think lie , make feel way . 40 - odd dollar feel like $ 4000 emotionally expensive experience . never travel world , 5 - star 1 - star hotel ever treat poorly . experience degrading , humiliating . never want set foot another Hard Rock establishment . irony , ' m professional rock musician . Hard Rock Hotel need staff understand hospitality ! 
 Jul 28 2007 	 excellent midweek value ! 	 keep go back ! grant husband decade old average guest , hand favorite . staff friendly , love view , location , mostly music . always happy room . see addition work , interesting see handle construction . will not stop we . 
 Jul 12 2007 	 Great Vibe ! 	 Hard Rock Hotel Las Vegas one favorite place stay Vegas want get away relax . pool area one good Vegas . great place relax good place people watch ! room comfortable functional quiet dark pull blind close . there also great vibe casino . one big draw back location hard get cab weekend . it great place stay function convention center also convenient great restaurant Paradise Flemingo area , 
 Jul 6 2007 	 expect Vegas hotel ! ! 	 two young twenty girlfriend stay Hard Rock first time Vegas awesome time ! ! although casino bit small expect , bar great ! ! unfortunately , stay private party pool allow go . room incredible circle bar perfect place meet new people ! ! 
 Jun 27 2007 	 great experience 	 great experience around , , except lose casino . first , check hotel web site line special . get room $ 69 . check upgrade suite . room excellent , pool view fantastic , pool casino also great . not eat resturant except Starbucks really can not say anything . staff really friendly helpful . pool bar lot fun prepared sticker shock ! ! ! drove car strip park free Flamingo . overall great time definately try stay , especially get online special . 
 Jun 20 2007 	 disappoint 	 husband extremely thrilled take trip Las Vegas music lover ecstatic stay Hard Rock . first room ready 3:00 check time watch luggage could enjoy pool . pool order four drink ( three light beer one vodka lemonade ) total $ 38.00 . come , could buy two case beer . finally able get room please big cool Jimmy Hendrix picture wall . decide check Vegas Strip later night take $ 20.00 cab ride ( one inform us free shuttle ! ) Strip return notice friend 's room door open . turn someone enter room rob money room . security finally arrive ( nice ) tell would look matter ( room next door rob well ) would top priority . never hear back , call every day find status , woman rude tell we ' big issue attend ' . one person say sorry happen . never treat poorly . 
 May 27 2007 	 Fun Time Vegas 	 stay Thursday Sunday pool view room 7th floor . room request ready check 4:00pm . overall great time . first time stay ( visit previous visit Vegas ) like good festive attitude everyone really friendly good time . another big plus relative small size hotel casino ( like reviewer comment , be nice able navigate hotel without map ) .the room clean comfortable . ask extra towel give we six . staff accomodating . we room service . prompt relatively affordable portion HUGE . could eaten three meal one appetizer entree - feel guilty throw much away . overall would say quality good great . Nobu top five restaurant time . like japanese food can not recommend highly enough . also like Pink Taco mostly vibe drink - food good great . here feedback comment review : issue noise hallway noise general . although technically outside beverage food prohibit , , along people see , bring hotel without issue . there glass ice bucket room . think water faucet slight taste go bottled water expensive ( go across street buy ) .The shower water pressure pretty good shower head little low 6 ' 1 & quot ; size . not negative shower head high enough . the plasma tv nice picture quality good . there majority young fit people hotel . however , be like pool full model . see young old , skinny fat , single people child one seem care one way another . I issue security nothing room seem disturbed . if turn tv ( not turn channel ) , play music play hotel pool . it little year since Vegas would say big dissapointment attitude dealer casino . visit number casino find case everywhere . would say Hard Rock well be still bad last time ( think previous visit ) . 
 may 24 2007 	 great pool great atmosphere complaint 	 stay HR May 15 - 18 group five girl . concern $ 50 per person charge , tell two people room . later , call guest service get rollaway bed . charge rollaway ( $ 25 per day ) extra people . service great whole time . call several time extra towel bring immediately . the entire experience really great . pool wonderful able find chair 10 a.m. day except get busy Friday . ' m sure weekend . casino small scale strip , preferred . go Rock Spa last morning , really relax way end trip . recommend eat Nobu like japanese food -- great meal . body English open one night close early ( 3 a.m. ) we make there . I would definitely stay next time . drawback distance strip , cab always available cost $ 8 casino . 
 May 16 2007 	 corruption club 	 group eight we go Body English Hard Rock Sunday night . ' m England queue national pastime . tell get queue 9:30ish roughly see people join ' . would help somebody explain we three four different group people allow entry anyone queue ; fact turn ' really queue gather people wait allow entry . one hour thirty minute witness several bung doorman ask long would take we get . ask many we tell doorman eight guy ; pretty much go say ' stand much chance job see even distribution woman man could muster little something together might able see way sneak we in . now ask question & quot ; mustered & quot ; little something would stop let bloke balance redress ? seriously doubt obvious bunging doorman bribe regardless . so frank , ' go Body English , four option get . 1.make sure book table cost $ 350 per three people get bottle spirit money.2.be prepared bribe way in.3.take girl.4.stay hotel . major gripe aside , stay bar Casino well 9 am next day great time , bar Casino staff ' helpful friendly local fun . 
 May 15 2007 	 great Room Great Service Great Pool ............ 	 Boomer age couple visit LV frequently . time around , not want prowl strip since wife injure ankle . even though old enough parent many guest , great time ! pool ; -view room superb , sound excellent , food good . Rehab pool great ! problem Rehab Sundays enough lounger go around . many people sit concrete convenient rock . real problem , think HRH benefit provide adequate seating guest Rehab Sunday , also Saturday , problem . other ? ? excellent , plan return . 
 May 8 2007 	 Nice Hotel Great Pool Great Service 	 stay Hard Rock May 4 - May 7 ... second weekend Rehab Pool open . 34 - 35 , stay one couple . first , really not expect good service big hotel Las Vegas ... wrong ! reception desk pool staff , everyone friendly , welcome helpful . customer service + . room good size , comfortable bed , pillow , nice shower . everything room clean ... complaint . mountain view room , fine . the pool area great . , rent cabana ... fun ! poolside Sunday Rehab , crazy ! lot good people watch ... around 3 pm , crowd win 's time head back inside casino ! Rock Spa great . GREAT massage Chris ( female ) ... go ahead time sit steam room hot pool . treatment worth every penny ! Pink Taco overrate ... food mostly bland overcook . this second stay Vegas ... think next one stay strip , able walk hotel place place . cab fare strip Hard Rock bad though , not let deter ! 
 Apr 23 2007 	 another Room Theft ! poor handle Hard Rock Staff 	 husband stay recently business trip . tell automatically upgrade executive suite ( reason what - so - ever ) . maybe be scam Hard Rock staff run since 's much easy someone break live area room sleep bedroom . overnight , steal laptop , wedding ring , watch , $ 300 cash . leave credit card I.D . ( probably could not trace easy get - away ) . camera hallway Hard Rock , elevator . husband tell privacy guest , obviously safety . use stay Hard Rock girlfriend least year , long stay long feel safe . ' m glad people write inform other . travel hotel , make sure lock valuable put safety lock door asleep ! 
 Apr 23 2007 	 's Hard Rock expect ? 	 first start say , ' m local . live Vegas , ' m 21 , party . be hope Hard Rock quiet , not stay . hotel cater age 21 - 30 , end story . stay good friend one night go body English Sunday School . book Hard Rock site later receive promotion . call reservation staff super nice willing change reservation promotion ( even though mean cancel original rebooking ) . work room reservation easy , fun , nice truly great service . able check room call add friend room could check , problem . check - in quick , arrive , pick key ; staff friendly courteous . dinner Nobu fantastic . service outstanding , food wonderful . warn : go Body English , check event calendar first . twice ( buy vip pass ) big event , matter important might , great chance will not get . night Paris Hilton 's birthday party , people get midnight without tip bouncer hundred . club awesome , be beautiful waitress hot ! music kinda weird get early , get normal club fill . 's great people watch ; even run Frankie Muniz Grand Prix one visit ! first night friend go 12/2006 night big Christmas party host Ron Jeremy . Sunday night , get CRAZY . People bring party back upstairs be hope get good night sleep , not stay . loud , people would knock door night , crazy . would really bug anywhere else , consider price room clientele hotel , not expect quiet . good suggestion would keep expectation realistic . be go one restaurant , try make reservation . be go club , BUY vip pass ( know vip host still buy pass case ) . Know be will great time ! 
 Apr 15 2007 	 Disrespect 	 excited spending 40th birthday Vegas wife ... even happy think go Hard Rock . however hotel everything possible dissolve excitement . wife book Vegas.com arrive discover room request honor & quot ; affiliate on - line site & quot ; despite completely full , would continue hold room & quot ; true pay customer & quot ; book website . i.e . Hard Rock 's way push online service ... maybe big surprise , amazed bad got . request non smoking , king size , room get smoking , 2 bed , handicap accessable , next elevator .... could bad room house ... hear elevator night room we ... finally make enough problem get move good night sleep second day . one thing , tv fantastic ( big plasma screen ) , get low def signal thereby make picture unviewable ...... clue hotel business . 
 Apr 14 2007 	 Glad stay 	 although friend mine stay Hard Rock due attend party , really not want stay . review Expedia almost . however , Bellagio end full come Hard Rock . greatly exceed expectation . little bit loud lobby around pool . sometimes find music pool really inspire enjoyable , would nice couple quiet area hour . overall though , room nice hotel service . eat breakfast 24/7 cafe day . 100 % satisfied . also eat Nobu - horrendous hangover , not fault ( oh Britney Spears night ! ) . Nobu good . Party Body English nightclub also superb . great hotel overall visit Bellagio , really glad thing work way . would say hr good 15 50 , otherwise , get - will back ....... 
 Apr 10 2007 	 rather Sedate actually 	 Sunday - Tuesday stay . casino year , one group stay hotel previous trip . aware atmosphere , relative age guest would stay . group pretty much ' target market . ; ) parking – plentiful . park ( free ) cover parking structure night . check - in – Sunday late afternoon , plenty staff , line . check quick & amp ; easy . Clerk confirm old people stay hotel . bless heart . : ) note , evening go elevator must show room key carry bag ask . allow bring alcohol purchase site room . however , elevator staff day . room – ok . wow . note , tween young , may want edit Mini Bar section . sure would need position day book . ; ) bed platform ' much give , comfortable . linen ok . 42 " plasma flat panel almost big room . say almost , ( room touch small , right ? ) . ample desk area small seating area near window . black curtain actually work little ray sunshine poking wake we . ( hate ' close way ) . bathroom … another WOW . huge deep tub , rain shower head even tall Bubba ' hit head . good quality soap & amp ; lotion , plenty towel . Liked light mirror . downside , vent help clear room steamy shower . sound proof ' great , could hear everyone hallway well people park lot . admittedly ' light sleeper , armed earplug . non issue really . pool – incredible pool atmosphere . need wristband gain entrance pool area . music loud & amp ; good pool area . ' confident look swimsuit , might intimidate . Mr. Lucky ' – eat breakfast / lunch one morning . service good , people friendly , food reasonably price fresh . complaint . casino – absolute snoozer . ' guess quarter table staff . slot good variety tight . , half fun Vegas people casino lively table . none . evening place nearly empty . overall : advise might good place stay couple teenager tow , say caveat apply . although ' young college crowd hang pool , might agree respect show woman drunk guy ( lack ) , teen traveler report one really bother . fact one bit miff someone call 12 ( mean 12 year old , ' 17 ) . valid complaint stay teen absolutely nothing . stay spring break , early week . really ' lot activity go Hotel . seemed bit sedate actually . hotel Strip , would totally perfect . , would also probably cost considerably $ 80 nite . 
 Apr 9 2007 	 enjoy part gargantuplexe strip ! 	 skeptical upcoming stay read bad review Hard Rock Hotel Vegas ... especially family 3.5 year old . grant staying week , weekend ( ' hesitate ) , ' m pleased say go well . the pool beautiful awesome ( mostly size per capita ) surprised see many family kid . week , not numerous 20 - 30 - something partying . not get wrong , kid not we , have party ( see Outrigger Waikiki Beach review ) ' almost 40 ! agree however , view Rehab - Sunday video ad around hotel kid completely inappropriate venue kid pretty cool ( see attach photo play guitar leave - handed Jimi Hendrix ) .We stay relative vip status hotel make thing slightly smoother ( check - in private , room little cheap get ride hotel car ) ' drastically change opinion hotel . still regular people still pay $ 11.99 internet access . we put " mountain view " room ( 7th floor ) husband promptly go ask could switch side . tell would additional $ 120 switch " pool / strip view . " mountain view ! turn good decision make week keep daughter highly entertained watch airplane land take airport day night . initial concern would hear lot noise airport air conditioner . 2 jet sound like land room next we , ' hear thing . include people hallway too . as parent , Hard Rock Housekeeping get 10 gold star get roll - away bed we 10 minute 2 am ! even smile . wow . ' service . stupidly think daughter could sleep blow - up , Nemo bed get hotel , hole ( Nemo , hotel ) . hence roll - away . hence housekeeping . hence 10 gold star . the thing would change complain nothing hotel everything Vegas ... incessant smoking , self - importance people think beautiful ( especially drunk ) air desperation money people take advantage every turn . while hotel definitely cab ride strip , still good time thoroughly enjoy part gargantuplexe strip ! 
 Apr 9 2007 	 Theft unresponsive management 	 husband , along group 10 friend stay Hard Rock long weekend end March , 2007 . enjoy fun vibe hotel pool scene , however , major problem stay . the last day , husband discover rob . work bag , room entire weekend , open meticulously search ( someone spend time open various compartment bag ) . iPod $ 300 type foreign currency steal . way airport , stop fill report security desk leave . tell would question people use card access room ( housekeeping , etc . ) get back . week ( husband keep call update ) woman handle case say question everyone nothing could . say could write email boss , do , hear anything yet . obviously , disappointed hotel handle case . money spend individually group 12 ( food , pool , casino , etc . ) , expect much proactive responsive claim . another example poor management occur check -- tell room reserve would move expensive room . say would split difference we , instead give we room original low price . certainly never stay . 
 Apr 3 2007 	 great hotel watch sneaky management ! 	 Watch Manuel ! ! 3 girlfriend stay HardRock March 30- April 1st overall GREAT hotel . bit skeptical review ' ve read ...... never stay anywhere else Vegas ! minute strip , cheap cab ride huge inconvenience . definitely party hotel , else go Vegas ? ? would not recommend family environment ...... classic Vegas go good time , definitely place go . unlike uptight review , think room wonderful . decent size Vegas room- big several room ' ve stay Vegas hotel . GREAT tv french door open pool . order room service first night deliver pretty quickly . unbelievable pool atmosphere . reserve cabana little pricey , well worth . do not fight crowd place sit service GREAT ! waitress Victoria unbelievably nice helpful . tv , fridge safe cabana , nice could walk away stuff worry getting steal . be one big party day long . , would not recommend child . , not think Vegas really child - friendly ! downside ...... watch hotel management ! ! start say be not bad . check nice man courteous , helpful respectful . management like , would complaint . unfortunately , can not say gentleman ( use term losely ) check we . name Manuel ( do not know last name ) . short man glass tell manager . come nice courteous first ..... do not fool ! ! check , ask many people would need wristband . two people join we pool next day , list 4 name . sign name electronic signature pad credit card ( electronic pad give amount though ) . give we standard speech location elevator blah blah , vaguely mention something extra charge people . ask talk , say extra charge extra 2 people list . ask charge dance around question would not give we straight answer . realize be not leave get straight answer , admit $ 50 extra charge per person per NIGHT . ask charge sign say yes . find funny ( sneaky ) & quot ; forgot & quot ; mention sign . point want wristband would extra people room . Manuel tell would extra 50 wristband anyways ( lie ! ! ) ask true even rent cabana say yes ( another lie ! ) could tell go front anything , ask print charge credit card room . Manuel tell & quot ; do not that . & quot ; feel like misunderstood ask , tell want copy bill see charge . say do not way print one . said & quot ; not give guest record charge ? & quot ; response & quot ; correct & quot ; . well anyone ever stay hotel know printer right computer hotel give guest copy bill ! usually without even ask ! ! needless say , lie . able get copy bill next day another person front desk . course , print computer Manuel using check ! ! , ' m sure management be not dishonest Manuel , please aware ! ! Require give copy charge begin end stay . get Manuel , ask check - in someone else ! ! try rip ! ! 
 Mar 28 2007 	 Cool style - and overprice experience 	 husband get back form Vegas , spend last 2 day vacation Hard Rock . hotel advertise great rate think would take advantage .... stay Hooters . sopme quick positive negative .. positives : super cool pool , star everywhere ! nicely appoint roomsGreat bathroom extraslots memoribilia look atnegative : room ready upon check , still not ready 4PM - once get , horrible view 4th floor - we overlook roof funky light . make sure get room overlook pool / strip view . dark bathroom - sort cave like , hard see apply make shave showerbed comfortable , king size not actually king size .. even though husband disagree ! Loud - everywhere ! overprice gift storevery comp - few far drink slot - not sure tablessecurity - my husband get stop bring six pack room - you bring outside alcohol -- -- -- -so sit car like teenager drink beer ! can not even put anything mini bar - you get charge move stuff around ! extra resort fee $ 5 per day - just cheesy - and unjustified - this not even include able use gym- still pay extra ! tell shuttle strip airport , everytime ask , one know anything it - my husband call mythical shuttle ! overall experience- will not stay , location difficult becasue can not walk anything especially since make feel like criminal want ing couple beer room ! seem want nickel dime everywhere turn ... fine fabulous luxury experience , hotel average across board . 
 Mar 20 2007 	 Sex starve teeny bobber hotel business . 	 recently attend Business conference hotel . hotel room nice well keep environment bad , bad , bad . loud , Loud LOUD . minute wake leaf blower 7 : constantly blare music Pool everywhere crude sex game place purchase mini bar , hotel crude class . 10th floor pool even door closed drape pull always MUSIC 24 hour day . sound proof least could go room quiet . definatly place professional conference . unless course prostitute love type . perfectly aware sex sell Las Vegas Hotels manage pull class , hotel even try class . straight white trash dump . ever misfortune attend conference book room elsewhere . please never bring child hotel . design around purely Sex , Drugs rock roll theme . FAMILIES professional ever . like Warped flash back 24 hour day college dorm party . least college dorm thay times place could go little peace . 
 Mar 13 2007 	 Love room - feel place casino 	 Company put Hard Rock last weekend . Plusses:1 . bed - featherbe comforter - asleep minutes.2 . amenity - 40 - something inch plasma tv room , Bose Wave Radio , well stocked vanity.3 . surprisingly quiet - despite party crowd hang , be room , not hear . maybe people hang casino can not afford stay hotel ... security good keep non - guest rest hotel.4 . Mr. Lucky 's remain go - to restaurant Vegas . want good meal , fast , without bs , go straight Mr. Lucky 's inside Hard Rock . $ 7.77 steak shrimp still available ( menu ) - ask . 's big cut meat ' ve ever see , be plenty me.5 . Nobu still favorite expense account.6 . time , need go pool . ' nuff said.7 . curtain overlap room , actually block sunlight get sleep without use clothespin clip hangar close curtain . minuses:1 . proof one law travel : spend room , get nickel dim check . want use laptop either wire WiFi internet access ? be $ 11.95 / day . want use webtv room ? $ 5.99 / two hour . not bother open minibar.2 . room could use little light , especially closet.3 . college age hottie hang casino , feel old moment walk place . not get wrong - not like walk casino fill blue - haired old lady , either ... feel little place.4 . set alarm clock aforementione Bose radio not intuitive . 
 Mar 9 2007 	 disappointed 	 recent trip Las Vegas stay Hard Rock . Hard Rock would choice business make sense . upon arrive walk registration desk run first problem . make reservation tell could pay company check company give cover cost . well , desk agent say take check tell would go onsite bank get cash . , grab 4 bag walk bank area . 10 minute question able cash check . make short trip back registration desk attempt check room . ouch ! unfortunately help new desk agent not quite ready left . anyway , tell want use cash pay first 3 night would like use debit card last night . well , not happen . end run debit card full amount stay plus additonal $ 100 day & quot ; security & quot ; deposit . tell wished pay room time seem understand . however , run debit card . later . , give we key room point ask king room . tell not . personally call hotel arrival tell would king size bed . well , say could nothing could king bed smoking room . unacceptable . eventually move we upgrade room ( however turn smoking room well ) .We get room immediately access bank account see damage agent account . turn agent authorize debit card $ 1200 . want pay last night use card . anyway , go back desk ask manager . unfortunately meet another agent desk ask could help we . luckily we able call bank release authorization debit card . good part experience Hard Rock . , spend first 2 hour time Hard Rock try check settle bank account . good start . on day check inquire late check . tell could extend check 1:00 pm additonal $ 100.00 . Hard Rock not appear regard customer service much guest do . outside issue overall view Hard Rock small casino , average restaurant , tight beverage service ( third day get first & quot ; free & quot ; beverage service gambling ) , pool area close lack customer service . next year not plan stay even business require . stay elsewhere take cab ! 
 Feb 26 2007 	 good tub bed tv 	 stay one night conference . hate casinos hate strip area Vegas . perspective purely corporate traveler . I love free parking parking far room . check easy pretty fast . would fast 3 Dallas Cowboy Cheerleaders line front would able make decision . really cute girl , pain get check in . ok , head room sooo far check . could much bad , suppose . Hard Rock tiny compare casino property . the room large nice pool view . room color attractive , sort pale green purple duvet chair . Vegas hotel sure take beating . guest tear room . , consider Vegas , give hotel little slack . the condition room fine , Vegas . there huge plasma tv ( work sleep timer ) room . nice . double bed ( 2 ) comfortable . the bathroom horrible lighting daytime makeup tub huge clean . maybe 24 & quot ; deep 6 ' long . there rain type shower head many people love ... like much work thank goodness enough water pressure rinse hair . we event Body English . really nice place . ugly people ... place ! light flatter , everyone look pretty good ! meet service good ... food good . the location actually good , opinion . walgreen restuarant across street . of course good thing hr memorabilia . it lot fun walk around look display . 
 Feb 26 2007 	 great fun - business traveler 	 recently stay hotel conference . check - in agree various term & amp ; condition hotel electronic touch pad . especially late check - out charge 40 buck hour . room quite big bed comfortable . room equip nice oversized plasma tv . long trip want take shower , watch tv check email . use bathroom learn sink let dirty water go tv bad reception . also find forgot adapter laptop . want call front desk phone working either . run front desk question adapter answer : Sir , provide point direction Radio - Shack . ? ? ? sink repair next day tv still bad reception . also charge 6 usd receive fed - ex . ? ? ? hotel sure serve 21 - 30 year old party people consider convention . casino restaurant staff friendly professional . 
 Jan 27 2007 	 Fav place Vegas ( ' ve stay ! ) 	 ' ve stay hotel & gt ; 10 time last year 's favorite place stay Vegas . one flaw , 's hotel strip take taxi get pretty much anywhere . say , ' ve go day without ever leave property 's always issue : - ) point reference , stay number hotel Vegas well , include : Wynn , Bellagio , MGM , Venetian , thehotel , Mandalay , Palms . Hard Rock fav 's fun place gamble pool unbeatable , especially Rehab Sundays . club fun food restaurant great . unless stay somewhere else , always choose Hard Rock . 
 Jan 24 2007 	 lose ur inhibition 	 feel free e - mail question allysondawn @ hotmail.com ... ' ve stay hard rock 2wice girlfriend late 20' - which pretty much age range . pool well ! ! ! great food drink , hot guy girl great music , especially rehab , there s dj . highly reccomend Simon Restaurant - yummmmy . room price bite chi - ching , include pool gym usage even not use ! ! ! careful belonging , use safe ur room pool especially . circle bar Body English lot os fun ; ) hallway hotel definitely party place middle night , come back room night party new well party wait happen . u kid want peace quiet ur honeymoon , stay somewhere else ! ! ! free shuttle day strip 
 Jan 17 2007 	 Best Vegas 	 stay Rock three time last year love place . unfortunately long 20 - 30 crowd transgress 50 , disagree comment stay 40 + . party like used not want , , else immerse good rock , party casino , eat fun restaurant worry elevator be . on three occasion stay , never felt slight dumpy old everyone seem good time . staff - always friendly . think always dependent attitude . good example - one day finish business early go pool around noon . pack alot 20 - 30 type like . group guy make xxx comment - throw back end party rest day . great time . so , review Hard RockGreat fun place escape listen good musicall restaurant great , particularly pink TacoThe Casino loud funrooms great - Wynn care . take mp3 RCA cord listen Bose radio - french door view parking lot strip club priceless . if coherent wee hour , will get glimpse use act like 3 am can not remember . relax fun 
 Jan 14 2007 	 terrible / scary experience 	 hi : stay hard - rock hotel september30th October3 go away ( kind bachelorette party ) weird experience ... group 10 girl ... check hotel go check pool area go room ... one bouncer grab wrist , would not let go one friend confront , verbally attack also ! odd possibly high something ... formally complain management , reply security hotel handle outside company not responsible ... write formal complaint hotel management still wait reply ... girl alone stay ! ! ! ! ! ! ! ! even staff high drunk ..... party group ( reat casino great pool party ! ) management care keep female guest safe . good place go boyfriend bunch guy ... also scary family . not take chance , terrible experience ... 
 Jan 8 2007 	 like Hard Rock ! 	 go Hard Rock teenage girl , not disappoint . 's megaresort like Bellagio Venetian not claim luxury hotel , result quite bit cheap other . one actually see side casino find way around . find refreshing , not like find landmark find way back elevator big place . we enjoy rock memorabilia ( bow shrine Kurt Cobain ) constant rock music ( hallway , elevator ... not want hear Stones / animals/ Nirvana background day , not stay ) . room appear website . surprised find coffee maker everything else fine . bed comfortable , everything clean . love deep bathtub find . not trouble front desk staff . eat couple time Mr. Lucky 's 24/7 , reasonably good food reasonable price . french toast make Cinnabon -- god . will go back alone . it cold swim , pool area look amazing . will probably stay Spring thing warm . , recommend Hard Rock . 
 Jan 4 2007 	 complaint 	 stay Hard Rock Dec 30 till Jan 2 . group 8 , 2 couple room . read many people problem check must say complete opposite . check quick request 2 adjoining room exactly get . room nice , bed sooo comfortable bathroom big . also stay right across hall Tommy Lee awesome ! casino hotel small other lay back fun . not really like club , Body English ' m much club person anyways . overall , complaint entire trip . see lot famous people around casino treat well everyone include gambling table housekeep always give we extra towel . would definitely stay ! 
 Jan 2 2007 	 Big Disappointment ! 	 stay Hard Rock New Year 's Eve see Supernova . season traveller stay many hotel Las Vegas . room Hard Rock mediocre . not provide blanket , coffee maker , even vanity mirror . first night , shower drain plug bad flooding . try call customer service , phone not work . call front desk use cell phone . send someone fix shower evening . bed lumpy bathroom small careful avoid rub toilet closing bathroom door ! oh get ... extra $ 20 charge per person use gym time . the casino happen place evening . need update ventilation system handle cigarette smoke upgrade sound system sound sub - standard . plan stay Hard Rock plan pay lot Taxi ride strip far walk ( approx . 1.5 mile ) strip . also note hotel 's restaurant give 2 1 discount guest Las Vegas hotel guest , except Hard Rock guest . not make sense , since one would think hotel would give special consideration people guest hotel gambling casino . lot hotel Las Vegas treat patron well well amenity . 
 Dec 10 2006 	 hard rock good 	 organizer trip usually consist 15 20 male age 22 30 , hard rock place stay . say would stay different place every year find place like . look party , course would not go vegas , place stay . room ask . clean , small little balcony , big open french door nice . bose stero nice touch . room also safe free work well.the casino great . party go time . dealer friendly helpful . , always stop play card way room every nite , usually sober whatsoever , dealer would look . place take advantage , dealer seem go extra mile make sure know matter drunk , be not miss anything.the pool amazing . highly reccomend rent cabana . 250 day , flat screen tv , fridge , safe lot chair couch . get amazing waitress service one . ( grill ham cheese good hungover drink corona sit pool . } water slide , sandy beach , woman shake stick at.body english locate hard rock . one good bar vegas . ( pure still good . ) vip room , 19 we bet another 50 people bring . definetly good time.the downfall , front desk staff . smart . room prepaid , keep try charge we . could not understand go problem solve . luckily travel agent fix get home.all , 20 , 30 , still like give er 40 ... stay . do not drink , party , like rock music , like loud .. do not stay . stay every year end . lot single guy / girl .. whatever . stongly reccomend place back next year sure ...... good time 
 Dec 2 2006 	 Kind Place ... 	 stay one night business trip . ' m mid-40 's guy discover pretty quickly place . first , feel old enough everyone 's father . guest , staff club visitor mostly 20 - something . much crowd party - hardy type seem compete could yell loud bar around small casino . give credit , practically yell hear loud rock music seem seep every corner place . like lot tune , gee , could turn volume little bit ? ! minimalist - style room fine huge plasma tv decent work area . Believe , we actually come Las Vegas business ! internet access expensive $ 12 / day . be aware sound really travel hotel -- wall , ceiling door . not get much sleep glad meeting next morning . People run hallway yell night . put towel substantial open bottom door . help little . 2:00am 3:30am young partier bang door . exhaust next morning . do not experience restaurant except 24/7 coffee shop OK . Waitresses attentive , food come quickly least music little less loud there . the hotel poor location want go walk escape noise . ' ve stay practically every major Strip hotel ( Las Vegas convention nearly 100 time ) go back one next time . 
 Nov 15 2006 	 Good Place 	 $ 5 fee add room charge , be uncommon day . price , room nice . like mini - bar ' you move , buy ' concept ' . room clean spacious . maid try enter even disturb sign , beware lock door inside . casino small quaint , dealer friendly . place popular bar scene night . pool impressive . restaraunt good . 
 Nov 8 2006 	 lock belonging ! ! ! ! 	 weekend September 15 - 17th stay Hard Rock Hotel Las Vegas . ALWAYS stay hotel go Vegas becasue always fun time . put & quot ; DISTURB SIGN & quot ; door . want anyone enter room clean , purpose . Sunday return room find item missing room . purse , wallet , perfume , makeup , shoe , etc . $ 3,000 worth stuff . go security desk rudely tell & quot ; maid not steal & quot ; investigation , probably will not find anything . imagine insensitive guest upset belonging steal . investigate find maid come room . room never clean nobody enter room . understand investigation take time , almost 2 month , know take item , Hard Rock Hotel employee . not get thing Hard Rock , letter , apology . NADA ! ! ! ! ! ! ! stay - lock suitcase ! ! not leave anything room not want steal , bc apparently free take Hare Rock Maids ! ! ! ! ! ! ! 
 Nov 8 2006 	 beware hidden charge ! ! 	 beware hidden charge ! ! ! everywhere look hit you . first rate web look good . check check sign Early Checkout $ 75 payment agreement tell two $ 5 per night charge automatically add . 1 resort fee one shuttle charge . not even know shuttle . also room glass , want / need drink water take pill thirsty drink sink open $ 6.50 bottle water . nice touch . addition make sign statement bring food / water room charge $ 25 it . the room par Holiday Inn country , Holiday Inn stay would put stain carpet furniture . go one many wonderful hotel Vegas .. avoid Hard Rock . 
 Nov 5 2006 	 Fun Times Hard Rock 	 stay Hard Rock Hotel late October , 2006 Thursday Monday morning pleasant experience . definitely singles/ young adult hotel . would say target age would 21 - 36 . nothing bad say hotel , 's favorite hotel world , definitely great party hotel . go party seven friend ( include ) put standard room next door . standard room not big , be make sleep clean pleasant . casino little small thought -- everything need . pool amazing , good fall -- imagine summer . favorite restaurant Hard Rock Mr. Lucky 's 24/7 diner always open . staff never give problem like world 's strip , cheap , quick , convenient cab ride strip . local store strip mall nearby need dose reality Las Vegas glitz . would probably stay another hotel next time -- experience something different -- would never turn another stay Hard Rock good . would definitely stay though make repeat trip . 
 oct 22 2006 	 Love Music Food Casino 	 not stay hotel , budget , end Casino every night wonderful food 24/7 restaurant . love music , include everything 50 's present -- leave alone play penny slot walk around want . strangely enough , not mind music loud good . take back notice group young man walk around appear huge bottle beer ( ? ) , realize probably performer . schedule , not get go various shop -- look like something have enjoy . reason food ( great waiter waitress ) , be worth visit . notice three old woman look like place -- sort like expect & quot ; action & quot ; anything -- far crowd Friday Saturday night , understandable , not appear pick - up bar -- although like anywhere , look trouble , always find . far , favorite Las Vegas restaurant casino -- see several . budget allow , would stay hotel instead across street , still easy walking distance . 
 Oct 17 2006 	 great time 	 strip , nice hotel . little expensive . casino small , fun crowd - young . great meal Pink Taco , Lucky 's . great pool . nice room . 
 Oct 3 2006 	 Awesome place stay ! 	 excellent place stay . stay around 15 casino / hotel would place top 3 . room great . view stunning . balcony , could see Luxor way Stratosphere , also pool area . the Pink Taco excellent well Luckys . also room service quick food great . all , would recomment highly . back near future . go Vegas every 4 - 6 month . 
 oct 2 2006 	 Hard Rock Hard beat 	 stay couple night early September far th place stay Vegas - actually feel like hotel casino inside rather casino happen bedroom . room well appoint unlike previous poster expereience room make morning everything take care . staff extremely warm helpful . breakfast 24 hour diner excellent . agree last poster taxi strip essential cost $ 7 . surcharge room use shuttle service see sign operate there . overall , worth detour stay Strip . 
 Sep 12 2006 	 Hard Rock rock 	 stay 3 night early Sep 2006.great location - 5 mins/ $ 7 cab airport . short cab ride brisk ( hot ) walk strip - walk recommend . check - in probably downside - see pre - register arrive quiet time otherwise register , leave bag return later ( say 5 pm ) actually get key room . room spacious clean room service late ( well 1 pm ) erractic ( bed not make towel not change one day ) .The Sunday pool party ( rehab ) great fun - well worth town . pool complex really good get busy arrive early lounger . casino ok - min bet $ 10 though - bar good open hour . food good breakfast bar eatery starbuck helpful . all great fun : would come . 
 Aug 28 2006 	 hr rock 	 stay hr girlfriend mid August . late 20 's ( 26,28 ) . great time . hr treat we well . stay many Vegas hotel none like . never feel lose sea people like strip hotel . ( hotel top THEhotel overall experience . ) friendliest dealer far Vegas . love playing card good old Rock - N - Roll . never fun playing table . meet lot good people table . enjoy casino much light , small , open Vegas Casinos . plenty non - smoking table open . really like party atmosphere . much right . like play table slot recommend get back Stage Pass ( Players Card ) start gamble . hr extremely generous comp . place strip even let get player card unless play least $ 25 hand . case HR . play ask pit boss comp food anything else . nice tell yes . , list send special email offer . get one offer room low $ 25 week $ 49 weekend ! food Mr. Lucky 's great . girlfriend love oversized bowl coffee . pink Taco pleasant surprise . guac plate perfect . room good . carpet little wet ( steam clean ) check , least know clean ! ! loved french door open fresh mountain air . glad bring CD 's Bose stereo . enjoy large plasma live concert channel show Woodstock . bath tub look new great excuse relax little . the pool nice escape . say lucky get umbrella . would fry . I celeb sighting . Tommy Lee , Dave Navarro , Wee Man . miss Mike Tyson couple occasion . overall think hr place Vegas . already book another trip December group . 
 Aug 23 2006 	 crack 	 friend stay week Hard Rock . overall , not think 's four star hotel . 's probably 2.0 star 3 star hotel . hotel atmosphere average . music rock indoor mostly hip hop r & amp ; b outdoor ( , not know ) . good hotel single not like kid . kid . clean service great . bartender good extremely rude especially young clientele . customer service overall terrible . firend look young like spend money . treat well hotel thus spend money casino . security rude part , reception less impressive . music club mostly hip hop , r & amp ; b , Top 40 , expect Hard Rock franchise . also sewage/ water problem address quickly leave entire hotel , especially pool smell like garbage fece . pool water give rash . the staff apologetic eager resolve problem especially package book third party hotel . compensation problem experience minimal reflect opinion hotel . overall , hotel good want party day night not mind disrespect staff be . 
 Aug 15 2006 	 good time @ Hard Rock ! ! ! ! 	 book vacation Travelzoo get good deal plus alot 2 1 deal meal . go Vegas 15 people , 9 we stay Hard Rock absoultely love ! yes 's strip 's short cab ride away ! night not feel anyone really loud hallway upstairs ... however hard rock people party hang room ! music casino great , friend sing along not find loud . room good look exactly like picture disappointing thing appear every room balcony mountain view side french door open 6 inch balcony . Mr. Lucky 's big hit friend especially chicken finger ... be budget eat $ 10 person , concerned spend money alcohol . also strip mall across street cheap food option ! Rehab pool party crazy amazing time everyone need experience ! Rock Spa good well spend afternoon enjoy whole experience ! would advise signing player club Hard Rock get $ 10 free slot play $ 25 match bet nice perk . body english fun want get free room card bring lot girl door 10:15pm . however kid place Hard Rock hotel lot kid friendly Vegas Outlet ! would definitly stay hard rock 's small managable unlike casino Vegas . 
 Aug 14 2006 	 FANTASTIC ! ! ! ! 	 ( married couple 30 & amp ; 31 yrs ) stay HRH 5 day . we visit Vegas every year past 5 year first time stay HRH . place FANTASTIC ! ! ! place stay . the staff incredible . friendly courteous go way . big spender , yet treat like high roller . the room spacious cool plasma tv , Bose CD player . nice open french door night time let cool desert air in . we go & quot ; Rehab & quot ; party Sunday . wow ! ! ! ! ! fun time ! must next trip . rent cabana stay cabana host Erik great job make we feel like vip . well worth money . we stay Bellagio , Mirage , TI , MGM . HRH top hotel easily . if trying decide hotel stay can not go wrong Hard Rock Hotel . 
 Jul 27 2006 	 Wow 	 visit HRH many occasion , always enjoy atmosphere , gaming , friendliness employee . today choose spend time Hotel Casino take spin bike property enter enjoy Starbucks coffee little gaming action . shocked find bike remove security visit . inquire reason hotel staff would cut lock take bike , tell bike allow anywhere property . find disturbing since Hard Rock Hotel always market " save planet " sponsor global environment . guess customer ride bicycle less monetary value offer hotel look upon less regular suv drive customer . 
 Jul 3 2006 	 lot fun Hard Rock 	 ok , take get review , ' m go back Vegas next month start think . Hard Rock lot fun ; music good . room Bose Wave Radios . book mountain view room wake 7 construction noise outside ( building stage killers concert couple day later ) . also , mountain view actually mean airport view . not , unless really need save money . couple thing room break . complain eventually get move suite pool side . nice ! ! separate living room , huge bathroom jet tub , etc . we room service . want tuna steak sandwich get pool day , not menu , bring anyway . think get much well treatment suite . 2 single girl , age 28 . hardly women hotel . every time sit gamble , guy another table would try get we go table . mid - week . first , not like bc far strip , shuttle service limit , taxi ride add . Thursday not want leave ! hotel definitely take different attitude get close weekend . the highlight trip last night , come 5 , two member Green Day play $ 5 blackjack table . see we checking invite we play . cool ! ! would stay , expensive weekend , really fun time . would not recommend first trip Vegas , since good way strip , unless not mind pay $ 10 taxi numerous time day . we eat Mr. Lucky 's several time . good country - fry steak mash potato . $ 7.77 deal ok , cheap . also , pretty good comp hotel . 
 Jun 29 2006 	 good time Hard Rock 	 husband stay Hard Rock two night , join friend Flamingo 3 night . we mid 30 really enjoy Hard Rock . fun place like small side ... not wander forever find want . everything main casino floor include restaurant , pool access , room access . music good play everywhere . would even like pump room ! would not say extraordinarily loud - could still talk problem . room spacious clean . furnishing bite sparse plain - expect flashiness guess . like fact could open balcony door . bathroom good size lot counter space decent lighting . plasma tv nice touch , really use much . pool really nice ! Thursday right open ( 8:00 ) get chair . would say chair not fill late morning , early afternoon . guess 's one benefit party hotel , everyone sleep ! waitress friendly drank & quot ; Rock Star Lemonades & quot ; day , sell big plastic tiki glass $ 14.50 . cheap , hey ... Vegas cheap ? Friday bit different story . weekend need wristband enter pool area . chair fill quickly lot crowd general . late afternoon lot cup junk lay around . think prefer weekday pool scene since be little slow . not even want know Sunday Rehab party like . comment music pool general . Hard Rock , music play seem fill whole area . could not see speaker figure come , volume everywhere , seem & quot ; & quot ; we . Flamingo .. music blare speaker 6 inch head . depend sit , either blast , barely hear . time felt blast out . we pink Taco dinner first night really good . hit happy hour special 2 1 beer margaritas . also lot chip salsa . food reasonably price give lot . fill margaritas chip , end take half burrito back room late night snack . get quesadillas pool next day also good . Served salsa , guac , sour cream . breakfast Friday go Mr. Lucky 's good omelette . finally hit Mr. Lucky 's dinner famous $ 7.77 special get nice sized salad , small steak , 3 shrimp skewer , huge scoop garlic mash potato . great taste great deal . some general observation : contrary popular belief , 's supermodel Hard Rock . notice shape size pool one beat flogged ! yes , & quot ; notice & quot ; girl , one princess decide go topless cabana , would say exception , norm . also , conscious event go Hard Rock decide stay . Saturday & quot ; Ultimate Fight Night & quot ; Friday , fighter crew roll . lot guy , lot testosterone , lot team flag team color . feel fight ring not go fight weekend ! spoil Hard Rock bit disappointed get Flamingo . would definitely stay Hard Rock . 
 Jun 26 2006 	 Dirty Pool Decent Room 	 stay hotel 1 night visit many time gambling . room clean , modern look flat screen tv , well sized standard room . rate week reasonable weekend way overprice . not complaint accomodation except disgusting pool area . keep short : water clean , cloudy appearance slick greasy layer top . straw float around people drink pool . swim around fake glitter eyelash beer tab bury beach area . overall , grossed 5 minute wade swimming around . would not mind stay hotel ever visit pool area . need sterilize . 
 Jun 20 2006 	 special meal deal 	 stay Hard Rock Las Vegas manage walk hotel eat 777 special meal deal . staff friendly attentive need . food fulfil ambiance throughout casino great nice young feeling . great memorabilia throughout 1st floor establishment . ' beat path ' always taxi cab take we want go . 
 Jun 19 2006 	 Great Place fun party 	 go Hard Rock Hotel last year 10 friend celebrate bachlorette party . good time ever . room spacious , plasma cd player wich use time . bathroom little small clean . definetly hotel stay want party , fun meet young people . plan family trip , quiet peacefull hotel place . staff extremely helpfull , mention concierge help we make reservation BEST night club . the view room incredible ( pool ) .The pool amazing , music , drink service great . I would stay minute ' m plan party , like say planning go family look relaxed time place . LOVED staying ! ! ! 
 Jun 12 2006 	 People sex pool - bad hotel ! ! ! 	 husband book three night end May 2006 . soon walk lobby overhear someone complain registration desk people openly sex pool , ask cancel reservation . sorry , need 72 hour notice . stick . room sub - par say least , disgusted see handcuff sexual aids room service menu . room overlook pool treat view half naked woman parade around pool , couple engage sex act right open . appear encouraged staff , consider room service menu . wall painfully thin , able hear party next door one side couple engage vocal sex side room . couple meet restaurant tell we deny admittance pool not young swimsuit model - type . hotel restaurant name & quot ; Pink Taco & quot ; ? come on . we leave next day never return . family beware . stay clear . 
 Jun 11 2006 	 may stay anywhere else Vegas ! 	 return 1st stay Hard Rock ( many time , never stay ) . husband early thirty , contrary popular belief reviewer , still love party age ! ( lame people thirty , sorry , not come Vegas ) hotel perfect place good time live ! come meet friend Rehab party , far good pool party ever , quite possibly , good party , period ! relax , party Monday , great way recooperate Sunday 's Rehab : ) waitress / cocktail staff pool awesome ! ( especially busy ! ) DJ 's good ! room great , clean . problem noise , room much anyway . front desk staff accomodate , well bell staff valet . complaint last morning ( check ) , front desk call ask credit card put charge . not problem , since check anyway . problem , call almost 9 A.M. little early opinion ( vegas , think leave one file ) casino , not play much usual , pool partying . normally , though , everyone great , usually catch glimpse celeb two play blackjack sit bar . bartender friendly talkative , usually glad help hangover concoction . Restaurants- Pink Taco favorite- be like party within party ! food drink awesome . Mr. Lucky 's good all - american food 24/7 . not impress Nobu , even hype . sushi connoisseurs , ' ve lot well local vegas sushi joint . shop Hard Rock great- even not lot money spend , least check Hard Rock gift shop ( not know name ) unique thing bring back friend . , love place . stay Wynn , Treasure Island , Monte Carlo , Mandalay Bay , Luxor , Aladdin , New York New York , Stratosphere , even Sahara . want eat gamble . want truly unique , rock roll party experience , stay Hard Rock Hotel . come home already look excuse come back next Rehab party Hard Rock ! 
 May 12 2006 	 Party dude ! ( really be bad . ) 	 Hard Rock definitely party spot . not expect quiet night 's sleep ( be music channel tv -- block guest ' noise ) . expect ton attitude staff reveler ( look like SoCal & quot ; & quot ; crowd , will make easy . ) forget use valet parking -- traffic flow pattern awful , be quick self - park garage walk hotel casino . all sound pretty negative , right ? 's lot love . Muay Thai kickboxe spa gym , all - night diner Mr. Lucky 's serve great good , swim - up blackjack gorgeous polynesian pool area , body english nightclub ( really decent DJ ) , super - mod design room , outrageous naughty mini - bar room service item . free local call , too . all , give price ( especially mid - week ) , be good deal Vegas . fun ! not car , plan take taxi to / from Strip , shuttle run short hour . 
 May 6 2006 	 Party Hotel 	 stay bunch people good friend birthday kick weekend Rehab party ( Sundays ) . also popular concert Joint go . busy weekend . not start well check inform would charge 150 night incidental use debit / credit card . stay Four season Mandarin hotel never charge much incidental problem card . room average decent bed flat screen nice view . one horrible thing room little hot water . turn water one one morning time get water feel even remotely warm . room service great excellent food . casino favorite place gambling . gamble Ceasars Palace several hour could not wait get back Hard Rock casino . never even get one drink 3 hour ! Celine show wonderful , would go back hotel see . pink Taco Luckys good food service . nothing spectacular , nothing complain about . geared towar young people great people watch . pool nice although never hear music water ? cabana one day really nice attentive service . waitress Rehab horrible . keep license tab time go could not find hour . doubt would stay price , not bad . cool hotel stay like 21st bday celebration bachelor party . hit 30 might want stay somewhere else . 
 Apr 30 2006 	 great stay would stay 	 stay Hard Rock business meeting . arrive check 11:30am , room available ( check - in 3p ) take cell . middle shopping casino shop call tell room ready , 10 min get ... excellent turnaround . room view non - existant ( roof side building ) not mind since get check early business . room nice size ... roomy good internet access . Drawback already report many time previous review ... wall paper thin sleeping goal good place . Overall 's great casino since 's small intimate . shop good eat good ... eat steakhouse Pink Taco . room service breakfast excellent morning check - out . constant heaviness cigarette smoke / smell room meeting room really affect everywhere go Vegas like living ashtray not fault HardRock . would stay HardRock get strip away hustle big casino . dealer upbeat friendly . nothing beat play blackjack great music play ... discern detail gambling hr . 
 Apr 27 2006 	 terrible Front Desk : Nobu great 	 Hard Rock hotel great collection rock memorabilia great atmosphere casino . Nobu restaurant wonderful sushi pretty pricey . serve staff Nobu 's great . however , registration front office staff incredibly rude ! ask rating say open & quot ; 11 year , 3 month 5 day need rating . & quot ; ask brochure show room brusque helpful . hotel staff seem unhappy perhaps labor problem . room ok worth relatively high price casino strip . end back venetian great time usual . Bottom line : problem rude hotel staff much well value Las Vegas environment casino worth second look . 
 Apr 16 2006 	 never 	 stay April 13 - 15 , arrive 13th room HOT water ASK another room first tell we wait Plumber arrive 45 minute . mention view a / c unit . finally get room switch go get new room key . we get new room glass drink although NONSMOKING floor stunk smoke tell front desk basically do not care . 230 a.m 9th floor alarm go one would tell we . floor look dirty room well . we expect package ask tell arrive one ever contact we . the upside place bell desk concierge . TOP NOTCH SERVICE ! guys EXCELLENT ! also offer free limited shuttle strip do not read fine print little bitty 2 x2 card give , would never even know . eat Mr. Luckys inside order American Breakfast ask crisy bacon , pretty good . dont order steak egg still be not sure even steak look like trapper keeper . 
 Apr 3 2006 	 Awesome Customer Service 	 purpose stay Hard Rock son friend attend concert Joint ( hotel 's concert hall ) . convenient room facility , parent could close kid could come straight room safely . the impressive part stay great customer service receive staff ... registration clerk , maid & amp ; housekeeping service , restaurant ( Mr. Lucky 's ) , hotel gift shop clerk bell & amp ; transportation service ... cordial , helpful , professional polite ... matter obvious & quot ; high - end & quot ; client ... treat we level service . appreciate that . the kid think decor awesome , comprehensive rock memorabilia ... Rock museum .. fun look display past present rock n roll memorabilia . room clean , bed excellent ... kid love big screen tv , bathroom quite large clean . view french door wonderful . enjoy peaceful sleep ... noise , anticipate review ... hotel wonderful shuttle service , every hour hour two destination end strip ... need car rental . kid enjoy rock concert stay & quot ; cool & quot ; place ... , mom enjoy well ! 
 Apr 2 2006 	 Hard Rock ` ` Rocks '' ! ! ! 	 love hard rock , stay 6 time , without kids 9 & amp ; 14 yrs . go back April 23 , 2006 . love room nice one occasion crappy room check carpet wet , imediately move another room . pool awesome , beach shack food pretty good , order fruit salad one day fruit rotten , entire bill clear new food bring . waitress friendly accomodating , clean . love & quot ; Joint & quot ; see alot different concert last Motley crue . first Bonnie Raitt Indigo Gilrs , great . can not wait go back securty room excellent one get one sneak . rock spa comparable reg sp price service . lot see many celebretie frequently around . Rod Stewart , nicki sixx , vince nell , Jackson Brown , lisa presley .. sum 41 . can not wait go back . 
 Mar 24 2006 	 even decide get marry Vegas ! 	 hi , would not hesitate recommend hotel - 's cool Vegas definitely good place celeb spot ! meet Matt Sorum girlfriend ace stay hotel - really friendly stop chat . drummer Green Day ( sorry , forgot name ! ) stumble one great hotel restaurant drape two blonde girl .. Motley crue playing week ( great gig way ) Vince Neil entourage wander past sit bar ! kind place recognise familiar face everywhere ! hotel sooooo cool , hotels strip not patch - 's definitely one would stay Vegas . worry tne strip , hotel offer free shuttle , actually walk strip day take 20mins - October warm , nmot sure would good idea hotter temperature .. ? ! concert venue - Joint - one good ever - atmosphere fanstastic , great view big , get see stadium band close : ) stay near back ( bar ! ) still great view band . UK gig tend get crowd everyone get jostle around - case Joint enjoy gig even . people seenme cool sort thing hang round group enjoy beer atmosphere . we take walk pool fantastic , thing would criticise unless size 8 , 6 ft perfect looking model , may feel slightly self concious ! enjoy margaritas poolside bar underneath waterfall instead ! staff seem friendly - even security staff far cool good ! thing would say corridor decor could probably bit re - furb , that s small minus ! great hotel , fab city ! enjoy ! : ) 
 Mar 20 2006 	 Coolest hotel ever ! ! ! 	 stay hard rock October . definitely great place .... much expext party spot . check - in painless ... although require 200 dollar deposit credit card clue . room .... standard room ... absolutely world huge plasma tv 24 hour live concert channel cd player interesting merchandise mini fridge ! ! couple spot carpet bathroom floor .. honestly ... party , care minor detail . book Expedia ... obviously give mountain view ... still get pretty cool view think . see strip club right across street . pool sweet .... great place drink , party , hang , play blackjack ... whatever wan na . night , whole place turn big party scene ... 's people hang center bar , play roulette .... awesome . not make body English , ' ve hear great thing ... true hard get show big group guy , that s true good club vegas .... quite frankly glad way . I ' ve read review service good staff snobby although not know people go ... not see . think everyone way nice friendly pretty lay back . definitely stay next time go Vegas ... even go to think twice . 
 Mar 20 2006 	 Hotel management ? get ball ... 	 Hard Rock Hotel use sanctuary strip . light breezy room , hipper lay back clientele break stuffiness afford mature Strip casino . however , give way absolute anarchy part guest seem indifference behalf hotel management . ' ve stay least half dozen time past 8 year see slow decline decor ( time major update guy ) manner hotel operate . first , yes , & quot ; party & quot ; hotel draw much young crowd average get security hotel room floor guy . 's reason , unacceptable , people host loud party room spill hallway 4 . also , ask non - smoking room pillow clearly come smoking room . also zero maid service ( leave room 9 am , come back 2 pm leave 4 pm ultimately return past midnight ) two night stay . love casualness hotel experience permanently turn stay future . 
 Mar 11 2006 	 pretty good experience HRH 	 get hotel courtesy shuttle around 1 afternoon . take bit check not credit card reserve room put $ 100 deposit . cash , credit card . finally get check make call parent . room wonderful , clean . loved plasma tv . bathroom nothing special . view pool strip . cool night outside light change wave . door open little bit , get cold breezy ( plus could smell yummy food first floor . ) friend sister get slot card coupon free shot glass $ 15 purchase , say clerk HARD ROCK store give shot glass without make buy anything . , go store get cranky get snotty say buy something . try explain friend sister not buy anything , insist buy something . refuse , walk . cocktail waitress always ask want something drink playing slot . eat dinner Mr Lucky 's 24/7 . good . 
 Mar 9 2006 	 Decent Hotel 	 stay Thanksgiving Weekend - hotel fine . main problem window keep open - really windy . room clean comforter look worn . think perfect hotel young crowd . 
 Mar 3 2006 	 way overrate 	 Hard Rock use nice spot . strip , still great place go weekend . use hostess make sure never problem world . last trip nightmare . call hostess find leave Hotel early week . give another hostess assure would problem . book room compe one night time . explain thing get expensive . ( compe every trip entire stay due play casino . ) upon arrival say reservation Pool View room change mountain view due excess demand . ( another slap face . ) top need wait hour still clean room . ( 6:00pm . ) call hostess complain never go tback . check say compe one night already play rate night . since back Las Vegas three time . heacy hitter , compe room , meal , service venetian mandalay level play . Hard Rock get pretty full . use great place people go . snobby 20 year old 's dream hotel . stay Palms . 
 Feb 27 2006 	 another experience good 	 ok let start true people work Hard Rock - act snoobby like not want work . nobody say good luck cashier . waitstaff Mr. Lucky 's tall rude man . food always great Lucky 's Pink taco great . dirty martini SIMON yummy pricey well . sushi NOBU fabulous think somewhat reasonably price . upgrade luxury suite arrive room . go take shower , box soap comes open wet use bar soap maid leave . feel disgusting . call front desk report probelm offer move . refuse anything we far credit food stay . think Hard Rock Hotel issue clearly need address Maid staff whoever manage housekeeping department fire . stay year November sometimes December pretty good rate Sundays . wil return hope get people nice personality . example young dark haired girl work Cuba Libra morning sunday kind , helpful friendly . rest staff could take lesson . 
 Feb 17 2006 	 Good Experience ! ! 	 party hotel ! soon walk , sense atmosphere .. snotty place really feel comfortable hotel ! definitely young crowd , be 30 something might like place much ; also do not really like party atmosphere , well will not like either ! .. pink taco real good mr luckys well ! also great time body English ! even get free drink ticket one promoter club even get escort front door club one bouncer ! ! definitely go back ! everyone nice helpful ; check quick .. room nice clean modern ! love plasma ! cd player room ! ! 
 Feb 15 2006 	 Hate Hardrock 	 Hardrock horrible . husband go vegas wedding thought would fun stay Hardrock . room O.K . stain bed , blind would open . hall loud night , since obvibously party hotel . they charge credit card $ 800.00 check absolutely spotless room damage . take we two month dispute get portion money back . make sure stay $ $ hardrock tell anything wrong room pay . 
 Feb 14 2006 	 ! 	 Vegas several time decide try Hard Rock Hotel last visit . impressed ! 27 year old hear place go . may place go like see people not money . never see low class kid place . mean come one , class . whole atmosphere seem like MTV dance party go terribly wrong . loud obnoxious rock star wanabbes place . seem hooker place whole city Las Vegas combine . room clearly need update . stain carpet 's , bathroom dirty , sheet look way past prime . like decor hotel though , especially casino floor . many dealer crazy attitude 's though . like something special . act like dealer casino ? ? ? get life ! never stay Hard Rock . 
 Feb 12 2006 	 experience Bad ... except Pool 	 hear much Hard Rock Hotel really excite stay ! excitement quickly dwindle soon enter hotel lobby . it bright , sunny afternoon -- 3:00 p.m. -- interior lobby dark . guess Hard Rock like & quot ; dark & quot ; look . night , think ' dark ' cool ... feel sort vampire - like 's sunny gorgeous outside middle day . Hard Rock , might expect , play loud rock music . be ok , except need communicate someone ... like front desk personnel . speak , long line check - in ... move slowly . finally get counter , surprised greet warmly half - smile . front desk representative seem like would rather anywhere else rather . be turn - off . ask question , seem annoyed answer . know moment stay might problematic . the room fine . look somewhat & quot ; wear , & quot ; hotel obviously constantly busy lot young partier . eat casual , cofee shop - style restaurant late dinner one night . food TERRIBLE . shock bad food ( service ) . wow . the one good thing Hard Rock go : pool . well , specifically pool ... rather people pool . short , see * * well - look * * man woman ever see entire life Hard Rock 's pool wear , course , close nothing . 's surreal experience . feel like ' ve walk photo shoot glamorous magazine . future visit Vegas , * * stay Hard Rock . overall experience poor . ( try visit pool ! ) 
 Feb 8 2006 	 never ! 	 book room Hard Rock wife notice lot negative review . try change reservation late decide make . arrive thing go good check room standard room mountain view . room nice 42 & quot ; plasma . hour someone open door walk get ready . do not think much ( Vegas ) within next 20 minute another couple walk say arrive give room . call desk move we luxury suite , arrive still clean room . decide wait go restroon one maid # 2 bathroom . Bellman call front desk move we 3rd room within first two hour . get 3rd room ok & quot ; luxury suite & quot ; plasma tv ! open french balcony door someone puke rail floor . call desk nothing ever do . end give we 100.00 credit use food . check notice try charge we Movies , Phones etc . use anything . highlight Hotel Pink Taco Luckys 24/7 Resturant . pink Taco 2 - 1 drink 1/2 price appetizer . excellent . 
 Feb 7 2006 	 MUCH IMPROVED 	 HRH do nothing improve . first stay terrible check - in service Mr. Lucky 's . since travel job , feel letter complaint order . receive letter owner apologize offer free room dinner . ( could accept , due position ) . follow year went business , hold hotel , improvement wonderful . stay every year since business pleasure . love music , people , atmosphere . security great , approach individual , call security , come person leave immediately . funny thing , ' m 50s son late 20 - not care - like display , loud music ! ! ! ! try Chicken Noodle Soup Mr. Lucky 's best . FYI - ' m high roller , large bank account - treat though . great JOB Owner Staff Members . 
 Jan 25 2006 	 get to love Hard Rock . 	 grant , usually stay Hard Rock mid - week business rarely spend $ 120 room . always find good value . room stylish spacious . staff good . abundance nice restaurant hotel easy get . request strip view room . 
 Jan 21 2006 	 Less - than - perfect ... 	 stay hotel Christmas season find nothing brag . ask early check - in make reservation tell we could & quot ; promise & quot ; anything would note request . arrive hotel 8:30am not expect get room hour want check - in get paperwork do . say first arrive day thought would hour . take cell # would contact we soon something available . 3:00pm contact we say nothing yet available still want wait . tell hard believe , yes still want wait . ( somewhat stern ) . 5 min . later call say room become available ( know ? ) room nothing special , view airport , etc . restaurant service terrible . food ok . many hotel city , look elsewhere next time . 
 Jan 20 2006 	 worth Money Anymore 	 recent stay Hard Rock Hotel January 2006 , though stay nearly 6 year early . first impression room recent stay really REALLY start look run . linen bed still great , bathroom nothing well get 2 - star hotel start show wear well . one good thing Hard Rock use pricing , cost pay recent trip ( fond memories loyalty ) could get small suite Strip . one get feel give try attract real spender hotel settle attract MTV Real World fan early twenty . the restaurant ( notably Mr. Lucky 's Pink Taco ) still great gambling pretty good day , money will stay Strip . 
 Jan 17 2006 	 great stay Hard Rock ! 	 Vegas several time stay different hotel time . visit short one night stay drive Vegas . check - in quick easy . get room quickly ( parking parkade ) . pool close quite early night ( 6 pm ) think might slightly early normal sort re - tiling work later evening . restaurant great ! ( Mr. Lucky 's 24/7 Pink Taco hotel , Hard Rock Cafe site , actually hotel ) love loud music play hotel ! hotel strip , see do everything strip want break , great place stay . take 25 minute walk strip , hotel shuttle , always lot taxi available . the room awesome ! slightly average sized room Vegas . room pool view . bed comfortable Bose stereo , big screen plasma tv , stock mini - bar great extra ! nice shower toilet separate sink mirror . complaint would bathroom floor not seem completely clean . spot tile ( look like water spot people get show ) , not big deal night always lay towel anyway . the pool part hotel excite try next morning . wonderful ! plenty lounger either sand beach area tile area . & quot ; sand & quot ; however like rock ( guess keep edge pool filter ) really hurt foot keep sandal walk . waitress bring drink food . cabana look great chair , fan fridge music , not rent one quick visit . one area pool shallow , like lap pool sit water keep cool , still sun ! even swim - up blackjack not open early pool . this hotel great place stay want away strip Vegas . want fun hotel great staff , awesome music , lively atmosphere Hard Rock ! 
 Jan 4 2006 	 fantastic stay Hard Rock Hotel Vegas ! ! 	 read horrible review site , rather disillusion booking stay HRH Las Vegas really expect bad . mistaken ! HRH moment walk fabulous experience . also hear 25 ignore . ! start doorman greate warmly walk gentleman check - in could polite accomodate . get room 10th floor amazed spacious modern room ( bargain $ 79 / night ! ) french door open let fresh air large plasma tv wall husband quite impressed . bathroom small , not ? quiet , would expect come Spring Break Summer vacation , may become little rowdy . could hear neighbor either side we never hear door slam talk hallway like large hotel . restaurant fun ( Mr. Lucky 's , Pink Taco ) although service bit slow . starbuck welcome sight morning line ! strip short ride away park Excalibur one day TI next , know easy parking lot access . go everywhere want nice return coziness , mention fun Hard Rock Hotel . play slot last night , casino worker offer get frequent player card . take ID back less 10 minute club card . great service ! prefer small hotel experience behemoth strip offer . stay many past impersonal overprice , mention walk mile get outside ( MGM , TI ) . would gladly stay HRH recommend planning visit Las Vegas . 
 Dec 16 2005 	 Armpit Las Vegas 	 without doubt , bad hotel experience life . hooker ring phone 3:30 a.m. 9 a.m. business meeting ( thank dyslexic hotel operator ) , all - night frat party next door , tv internet connection not work properly , can not understand anyone stay ! 
 Nov 28 2005 	 Fuss ? 	 return Hard Rock Hotel Thanksgiving weekend , ' m little surprised negative feedback ' ve read . ' ve always enjoy visit Hard Rock first time actually stay hotel . let attempt clear complaint . unfortunate thing review hotel unfairly criticize issue control . Vegas tremendously popular destination , especially weekend . result , line check , wait restaurant , etc . also , stop complain casino take money , lose shirt nothing quality hotel . check - in happen quick pain free , yes , $ 5 resort fee ridiculous unnecessary . ' ve read many complaint room , find blown proportion . room equip flat screen tv , Bose Wave radio w/ cd player , digital safe , iron & amp ; iron board , & amp ; web capability . various cd 's room listen rock n ' roll photo throughout . good feature room window / door actually open outside . know major Vegas property fresh air access . one reviewer complain alarm clock bolt somehow cheapen feel hotel . ' alarm clock ' question actually $ 300 bose Wave Radio understand might bolt . water pressure shower poor otherwise clean , comfortable room . think lot people not regularly travel Vegas need understand 's last decade hotel create standard room luxury mind . past , idea Vegas time people room less time have spend casino , shop , restaurant , etc never put much emphasis amenity . high end casino become competitive , ' ve seriously upgrade quality room keep client come back . unfortunately , Hard Rock complete prior onset change philosophy . nonetheless , still one favorite Vegas property . small manageable fit right target demographic ( 35 , single , rock n ' roll fan ) . another enjoyable weekend continue make Hard Rock fixture future Vegas visit . 
 Nov 13 2005 	 warning : pool CLOSED nov.-march 	 return stay Hard Rock Hotel disappoint . choose stay fantastic pool , learn check - in pool CLOSED mid - November March . one tell we make reservation , website check . not believe rate reduce reflect major drawback . able sit pool , drink service , music , restroom . Swimming & quot ; prohibit . & quot ; especially disappointing since weather beautiful -- sunny 70 's . several guest speak express disappointment , also choose Hard Rock Hotel specifically pool . in spite pool closure , still wanted charge we $ 5 per day & quot ; resort fee . & quot ; come on , Hard Rock . can not serious ! check Wynn remain 2 night enjoy gorgeous pool day long . 
 Oct 31 2005 	 loyalty dwindle ... 	 ' ve stay Hard Rock since open 10 year ago . last year , ' ve stay 2 - 3 time per year . 10 year anniversary weekend . whenever someone ask stay Vegas , enthusiastically say & quot ; Rock ! & quot ; enthusiasm start wane . with exception select hotel world , hotel problem one form another . expectation unrealistic . result , ' ve overlook incident ' ve Rock year ( time check room find food beneath sheet ) . general , staff friendly responsive . 's cool place be . but problem definitely start surface . room start look bit worn ( strange scent ) . not appreciate tell table available body English one month advance , also tell not reserve table week advance . also bother get preferential treatment whatsoever know stay often 95 % guest regularly spend $ 1000 + casino night . visit feel like first time . and website -- -- -.But love restaurant - Nobu one favorite . love AJ 's - ' ve eat multiple time never anything close bad experience describe another review site . also like Rock Spa Brannon Salon . casino one favorite Vegas not feel like be gamble 10,000 close friend ( kid ) . ' ve also always like Rock 's location Strip , create atmosphere attract local young people Southwest , less tourist kid . so not officially write Vegas hotel choice yet , shop around option ( palm viable option ... not get start ... ) . start , ' m check THEHotel couple week . ' m look forward W Hotel suppose open across street Rock couple year . Bottomline - Rock long game town come young , hip crowd increasingly use Vegas weekend playground . soon wake , well - afterall , city constantly reinvent . 
 Oct 31 2005 	 great staff awesome music 	 husband decide stay hotel lucke onto good online deal hotel 's web site . $ 89 per night , worth every penny . room good size , comfy bed , flatscreen tv , french door open nice touch . bathroom little small , shampoo conditioner good . minor problem -- & quot ; Disturb & quot ; sign , slow shower drain , shampoo conditioner replace -- not find worthy complaining management . every staff member encounter -- waitress , front desk personnel , dealer -- friendly helpful . common area hotel look cool , guest pretty young , play great music throughout hotel . 's nice hotel not huge not crowded . one caveat car stay -- 's way far walk strip shuttle run hour stop 7 p.m. not play casino much blackjack rule favor house little much taste . six deck game surrender , dealer hit soft 17 , table continuous shuffling machine , seem malfunction lot . disappoint rule dealer , pit boss great music make play fun . 
 Oct 24 2005 	 Hard Rock go downhill fast - stay away 	 follow copy letter send HRH receive email request review stay . letter additional info read . Dear Mr Morton , Thank ask comment stay . would like know travel frequently , visit 20 country , spend 20 - 30 day year hotel three trip year Las Vegas second stay establishment . I tell stay event occur chronologically . starter , online hotel reservation system buggy . make reservation reason automatically cancel re - reserve . call confirm reservation . also , know include $ 5 " resort fee " cost room . go nickel dim every turn ? option pay " resort fee " ? , notify ? ' next , bathroom fee ? could raise revenue require guest place quarter bathroom door . classy resort cheap motel ? upon arrive , check - in line short able get representative within 10 minute stand line . representative professional , kind courteous . upon arrive room , notice carpet still wet . appreciate shampoo carpet , feel wait dry renting . somewhat uncomfortable walk bare foot . carpet cheap look green / yellow deep purple remember last visit , suppose matter taste - people like color vomit . the bathroom tiny , mold shower , bar hold curtain rust , bowl stain sink drain , slowly . housekeep great job cleaning room restock towel supply . appreciate free room safe . impressed large flat screen tv room . one peculiarity tv turn , become progressively louder louder remote control volume become uncomfortably loud . also , reception many channel poor . maybe include aluminum foil rabbit ear antenna get well reception . impression keep diminish noticed alarm clock bolt . really think ' go steal alarm clock ? remember last time stay hotel bolt thing prevent steal . ' start get feel place cheap motel . think great refrigerator room , ' realize sensor touch anything , get charge even put right back . know ' poker room even though last stay year ago inform poker room plan . understandable poker popular one like play ( sarcasm intend ) . call front desk ask nearest casino poker room , misinformed terrible ' one . eagerly go find lied poker room . next day pool another disaster . every hotel stay every country world able order drink food pool mentioning room number last name . classy joint . tell would need either ID cash purchase drink . , back room . later , 4:15 decide order food pool waitress inform kitchen close . ' sure ' do accounting , surprised kitchen would close early consider sun still 7 pm time year . oh well , loss – spend money elsewhere . to top everything , click survey email submit , get bunch gibberish . consider else , come surprise . as mention early , visit Las Vegas many time stay Flamingo , Bally ' , Excalibur , Aladdin , Mirage , MGM , Stardust , Sahara , Las Vegas Hilton course , Hard Rock . would recommend many hotel list , certainly . ' stay palm next time . you contact need clarifiacation . sincerely , delete * * * * * letter forgot mention ice machine floor work . send letter , kind enough mail form letter address concern . clearly cut - and - paste job send everyone complain . one month stay noticed credit card charge one night . call accounting department record card charge . fax copy statement charge reverse . 
 Oct 19 2005 	 Favorite Hotel Vegas 	 husband go Vegas every year 3 - 4 day getaway . year try stay Hard Rock . not always make reservation soon enough . year wait long could get reservation . stay Hotel Mandalay Bay love miss Hard Rock . Hard Rock great room , especially upgrade room . restaurant onsite good great . casino huge need cell phone find friend . music always great guest usually pretty cool . year discuss want try another hotel . always decide go back Hard Rock . year stay somewhere else nice look forward next year try make reservation soon . like huge , sprawl casino , like MGM , . enjoy go see sight come back relatively small Hard Rock . 
 Oct 12 2005 	 worth 	 stay Hard Rock weekend October 7th , Friday Saturday night . choose hotel love music , see concert Friday Saturday night . at check - in know trouble . 20 - year old clerk unprofessional treat we like first visit hotel . we make reservation another couple ( adjoining room ) , check early day . check , adjoining , another floor , get 2 queen bed instead King request . the room mediocre , slightly dingy , partially redeem factor 42 & quot ; & quot ; plasma -- reason room could ' ve $ 399 / night . the pool great , hardly worth put attitude waitstaff could care less whether stay not . the Pink Taco restaurant good finally eat . Friday night 50 minute wait , leave credit card front reserve table . ( mexican food ? ? ? ? ) stay want kind customer service respect , exist Hard Rock Hotel . 
 Oct 6 2005 	 ok good hope . 	 huge Hard Rock fan want stay hotel . first good : pool fantastic - underwater music , slide , beach etc . hotel much small ' strip'hotel mean walk much less car park . music obviously - everywhere . bad : location - far strip walk - courtesy bus finish 7 pm . Taxi $ 8 way . ad hoc charge - $ 5 resort fee ( nothing - Hard Rock expect room good Vegas do not come ) charge $ 10 crib ! ! ! charge make 1800 call roomhard Rock Cafe build around ' love Serve ' ' take Time Kind ' mottos . sorry Mr Morton trying rip people . Hard Rock Cafe move strip next year , think hotel struggle . advice - well strip hotel - even arrival date could get well deal Aladdin TI rate pay Hard Rock . 
 Oct 4 2005 	 bad restaurant service 	 get back weekend Las Vegas . friend 40thbirthday want stay Hardrock . surprised herwith birthday weekend dissappointment . love trip huge dissappointment . both morning breakfast lucky 's bad . food cold , bacon waslimp , butter would not even melt pancake . day return meal redone . maybe think since Vegas involveslittle sleep lot cocktail come breakfast will not know difference ... , trust one . computer entire hotel crash wait 15 minute geta cocktail Circle bar tell cash ... maybe wasout control , none less annoying not want toaccumulate lot room charge carry excess cash . we make dinner reservation Aj 's 9:45pm Sat night birthdaygirl . tell come minute early possibly couldbe seat early . arrive 9:30 seat 10:15 pm . we order lobster immediately starve . ask waiter lemon drop would arrive soon say ... forgot .. free . ok free cocktail . would prefer old fashion way , place order get great service .. well . 11 : pm even dinner salad sight 45 minute place order 1 hr 15 min reservation time . go hostess inquire dinner could not even score salad upset . come back table inform we unfortunately order never make via computer system Kitchen via believe waiter ( lemon drop ) forgot . so 11 pm tell kitchen would jump food wouldbe soon .. blah blah blah sorry would free . ok pointyes expect free . not offer comp meal would leave . say ok else ? go Lucky 's forcold pancake limp bacon Nobu not reservation fromearli investigation 11:30pm .. retrospect rechecked Nobu . our dinner finally arrive different restaurant personnel bring dish fanfare would make wait . like lobster find quite tasty , girl care food . dessert come bill ! argue say dinner would complimentary say could not . pathetic experience . not fact birthday girl table would walk let chase money . get long debate waiter exchange profanity table regard bad business hotel worried would happen press management . finally get tired listening sob story complete frustration request check could end crappy night Aj 's . take cream spinach .. whoa that s gratuitous ... $ 100 later stroke midnight . retrospect , birthday girl waiter woe havepresse issue management not comp meal offer . intend forward formal complaint restaurant hotel front desk well Emeril Lagasse establishment . we hardpresse stay Hard Rock again . PS ....... forgot mention forgot birthday cake ! ! read someone else 's review laugh .. motel 6 guitar ! ! 
 Sep 27 2005 	 Pool Closes 4PM 	 generally like room , pool Hotel public area good quality , although locate away strip negative factor . clientel also nicer young crowd hotel Las VegasHowever , staff rude unhelpful . ask manager hang phone keep wait half hour . even attempt solve problem . check 5 pm whereas check 11 am ! ( take much long clean room Europe ? ) pool rent private party EVERY evening / night , mean effectively close 4 pm , staff start move one end pool remove sun bed generally hassle leave . lead confrontation staff guest refuse leave early ! hide charge everything ! resort charge $ 5 /day automatically add bill cost $ 20 use gym . guest secondary citizen Hotel obviously make money private party , event casino do not really care whether enjoy stay not . one negative point noise corridor lead bedroom hear clearly inside room 
 Sep 17 2005 	 disappoint Hard Rock Hotel Casino 	 visit Las Vegas many time year usually like stay Strip . visit friend decide change stay Hard Rock . feel would fun place stay other age group . check - in ask front desk put name , guest hotel , list Body English . tell we speak concierge . . say host would call we room . receive call inform us name " list " Saturday Sunday night . Saturday night exhausted go , Sunday night make . approach security tell list need go . say , " go bar , get drink stand huge line other " list " . get drink stand line . stand 1 ½ hour , watch listen security tell people club lock , full capacity ' let anybody . 1 ½ must see host let approximately 200 people . people would come say know person person . next thing know , go many other group . imagine , disconcert we . decided wait long go back room . sure give one security officer money would allow , see go also . addition fiasco Body English , Saturday afternoon retuning pool room one security officer , rude , enter pool area . walk back chair pool , stop another security officer talk officer horrible behavior . claim " security manager " . try tell happen , disintereste pleasant first one . security staff dreadful , many bartender waitress also , especially pool . Friday afternoon pool , ask four different member staff would get waitress we . probably wait 2 – 3 hour one finally come . extremely rude we order . ' friend trouble staff , hear many guest complain issue . guest room bed comfortable nice . sink tub awful drainage problem . tub take probably 30 – 40 minute drain . luckily two we . would horrible scene people stay room we . would think Hard Rock would want staff provide good service guest . would imagine would want return guest tell other wonderful stay . absolutely amazed dreadful treatment friend receive stay Hard Rock Hotel . send letter Peter Morton Hard Rock receive phone call one Vice President 's . discuss situation minute offer complimentary stay . tell would want ! ! ! ! ! tell would discuss offer friend see think , since not weekend ruin . say , okay , call back . call back left message . never hear back . send letter still not hear back . horrible service way ! ! ! ! 
 Aug 26 2005 	 Nice rate 	 March 2005my wife kid stay 2 night . nice hotel worth exorbitant price . one thing , far strip . find well hotel well price strip . the casino nothing special swimming pool excellent . room 42 & quot ; plasma tv nice spend much time room . we book hotel last minute nice could find time . next time , book ahead stay strip . 
 Aug 26 2005 	 Hard Rock Rocks ! 	 visit Vegas numerous time past & amp ; hotel room pay employer , not quite care stay , visit make point cross Koval Lane & amp ; check Hard Rock . gambling & amp ; eat Mr. Lucky 's & amp ; Pink Taco . even make pool take look - which ' m sure manage gain access time , room key , check time recent visit - the pool amazing , & amp ; reason choose book room vacation Vegas . from 9 am 6 pm would lay sun pool & amp ; order Corona dive get hot . eye candy pool truely amazing ! hot girl everywhere ! like Spring Break Cancun ! not think pool someplace celebrity & amp ; model 30 , wide array different people hang pool . family even , kid . long not mind loud Rock music - which even hear underwater certain area pool - and feel comfortable Rock N ' roll , lay back atmosphere , will fit fine Hard Rock . one , love music play pool , 95 % seem fit & quot ; Rock & quot ; category , either alternative , Hard Rock , 90 's Grunge , 80 's , Classic Rock 60 's & amp ; 70 's . hear Dean Martin song one day , play right Scorpion 's & quot ; Rock like Hurricane & quot ; , interesting segue . the room Hard Rock equally awesome pool . flat screen Phillips TV 's large room picture Jimi Hendrix & amp ; Keith Richards wall , decorate nordic minimalist style . one cool thing tv , muisc pump several channel , well Music DVD 's sceen channel . cool watch old concert footage lead Zeppelin huge flat screen tv come back room gambling late one night ! youv ' e read review , youv ' e doubt hear mini barr room . Front Desk staff quick point motion sensor , & amp ; charge move anything , warn . $ 5 Corona bad , $ .50 bar downstairs . keep mind Vegas like New York LA , everything expensive , accept , & amp ; prepare trip ! observation hotel ; probably never room ready arrive 2 pm , early flight & amp ; get 11 am . give key could go hang pool , though . somthing keep mind arrive early . Sportsbook bar cool also . gamble least dollar per hand video machine , will comp drink , bad will gamble free half hour 45 minute & amp ; pay drink money lose ! love able watch like 8 baseball game , ! would love NFL season ! cool thing note nearby Hofbrau House ( german Beer Hall & amp ; Restaurant ) across street , well small market ( white building , red lettered sign ) sell sun tan lotion , aloe vera gel , soda , & amp ; almost anything else could buy Hard Rock half price ( suntan lotion @ hard Rock= $ 10.95 , market $ 5.95 ) . probably buy beer much cheap , would discreet bring back hotel , strictly forbid , & amp ; security watch elevator evening , guess must drink cheap possible , bring daytime ! prefer get drink circle bar sportsbook bar though , especailly gamble , & amp ; well , pretty much free anyways ! 2 beer minibar , though . one right check & amp ; another last night finish gambling . oh yeah , stripclub thing ( bachelor party , guy night , etc ) , Club Paradise also across street , walk versus pay $ 35 roundtrip cabfare somewhere else . decent club , although probably go winning quickly ! one thing certain last visit Hard Rock , never stay anywhere else Vegas ! awesome hotel 40 crowd ! 
 Aug 23 2005 	 Place will ever stay Vegas Future 	 check Mandalay Bay one day absolutely awful experience , Hard Rock AWESOME . entire staff friendly eager please , overall Resort Casino fantastic ! yes overall crowd young fun , , VEGAS ! middle - aged couple , never feel old - fact make we feel young . music expect , rocks.while mega - resort , restaurant dine superb , cheap Mexican Pink Taco ( fish taco ! ) , sushi Nobu , big find Simon 's , favorite place eat Hard Rock . not time hit AJ 's , sure next time . pool get crowd early , well & quot ; chair control & quot ; would helpful , bounce folk / towel chair vacant extended period time . murkiness reviewer refer sandy beach certain part pool , water crystal clear folk actually make pool rather look window would notice . would great pool large , however . week - end , however suspect Sunday Rehab party would bit much unless total party scene , quite obvioulsy place be . the off - Strip location plus , keep endless stream passerby 's away , general crowd Resort Casino limited people actually stay , noticeable absence stroller - still not understand stroller push Strip casino . will not find Hard Rock . alone reason enough stay here . I ' m look forward return ... 
 Aug 17 2005 	 fun Vegas ! 	 stay Sunday night experience & quot ; Rehab & quot ; pool - first time Hard Rock ( usually stay theHotel Mandalay ) . word : incredible ! Rehab beach party Sunday even well advertised . entire Hard Rock scene everyone - 25 - 35 year - old like see see feel home . casino small gambling seem by - product people hang ! eye - candy great beach party , impressed room . pay $ 100 , give huge two - room suite face pool area strip ( excellent view 5th floor ) . suite appear 800sf 2 large tv 's , double french door two mini - balcony , wet bar good audio sound system Vegas - complete receiver high - end Klipsch subwoofer , along separate main speaker , produce top - notch sound . perfect suite party . fact , Hard Rock party ... day night ! 
 Aug 17 2005 	 Hard Rock sinful Casino ! ! 	 stay Hard Rock many many time . ' ve stay quite Vegas hotel like Excaliber , NYNY , Tropicana , San Remo ( soon Hooters Casino ) , Orleans Palms . not know keep come back Rock . love pool Sundays pool party call Rehab . would stay Hard Rock pool open , 's know ... pool . would say service Hard Rock great know . 's good . 's party house . body english club ( formally Baby 's ) , Joint ( Beacher 's Madhouse Comedy Show great ) , circle bar . AJ 's steakhouse great .... good shrimp cocktail crabcake town . like say Rehab pool party sunday bomb ! ! ! lot eye candy man woman . 's worth take late flight back home leave Monday . Rehab open public would wait long long line ( sometimes 3 - 4 hour 3 day holiday ) . Hard Rock place want get sleep .... um be Vegas .... sleep get back home . will hear people crash symbol hall ( drum symbol wall ) , room party little naughty room action know mean . not offend smell strange cigarette smell hall . like say 's party house not bet get 1st class service . seem like half OC weekend . will see lot fake boob lot wanna - be Nick Jessica 's . will see lot whale tail ( thong show lady sit ) walk around . strip club across street ( Club Paradise ) girl come circle bar shift make extra $ $ $ . sinful casino Vegas . strip advise walk especially Vegas heat . shuttle drop MGM , Ceasars Forum shop , Fashion Mall . want take Taxi sometimes would cost lot depend want go bad traffic . good advice , probably share cab someone go another hotspot . yell & quot ; be go Drai 's , anyone wan na share cab Palms & quot ; etc . good way meet hottie night . taxi line get really long move fairly quickly . would try find taxi side casino walk way taxi line . many taxi 's drop people side grab taxi . need business work do print boarding pass flight , kinko 's nearby . print boarding pass morning leave therefore need get airport 2 hour early . 's time pool . well hope help . will back Rock labor day weekend ! ! ! 
 Aug 16 2005 	 Motel 6 guitar wall 	 decide rent two room request adjoin 13 - year old stepson , hubby , extra space plus joy two bathroom . check , room not ready , leave luggage one tell everyone would happily visit Cafe . one room carpet clean ( eew ... not wan na know ) , return lovely smell wet carpet . mountain view room ( really view airport mountain ) look bit worn . like many party occur . rug seem wash fade . purple satin comforter bed probably look regal first month , pretty beat . four pillow white pillowcase finish & quot ; bedding , & quot ; look like dorm room decor . mini - bar completely sensore could not use son 's medicine ( refrigerate ) . tell we could rent fridge $ 25 night . ? ! ? ! ? 's lame . view pool one top floor , tropical theme could great , water murky . go check , look dirty uninviting . whole place seem neglect . check two hour . staff amicable charge $ 75 per room cancel , could not help snidely add would able rent room someone else evening . smile say , & quot ; ' m sure will . & quot ; , skip Hotel Mandalay Bay heaven . ( Read review ... awesome place make trip enjoyable ! ) sorry , Hard Rock . Ya already need facelift . 
 Aug 5 2005 	 check day early . 	 went Vegas birthday think Hard Rock would fun . end check day early . pool area crowd friend could not find place sit . pool poorly lay shallow . people loud aggravate . room noisy listen jet arrive night . 
 Jul 29 2005 	 Loved Rock 	 absolutely love Hard Rock ... pit boss dealer could nice .. & quot ; vegas virgin & quot ; dealer teach play roulette blackjack ... great beautiful club ... would reccommend VIP table great view club beautiful people . great spa pool ... sure visit pool sunday ... hotel great young crowd perfect celebrity sighting since first trip , back 3 time , stayed & quot ; rock & quot ; time . enjoy trip ! 
 Jul 25 2005 	 Love Hard Rock ! 	 Hard Rock Hotel great place stay ! everyone staff could not friendlier we . smile everywhere . room nice bed comfortable . food terrific . cabanas nice place relax pool . check check breeze . early forty couple bring twenty - three year old son first visit . could not choose well hotel stay first time Las Vegas . feel welcome . hope return next year . 
 Jul 14 2005 	 Awesome upgrade ! 	 stay July 10 - 13 . upgrade suite face pool , charge ! awesome ! pool great ! music fantastic ! husband 32 & amp ; 34 really feel comfortable . not really lot gambling . mostly & quot ; hung pool & quot ; typical sight- seeing . 's definately place go planning & quot ; lot & quot ; gamble . 's party atmosphere like everyone else already say ! ! would definately stay recommend anyone . ! 
 Jul 7 2005 	 great specific audience 	 good time hard rock . place gear partying instead gambling . table limit south strip casino . food 24 hr diner relatively cheap location . also steak steakhouse restaurant good would get anywhere else . not like menu steakhouse b / c order everything one item . order steak certain price , vegetable certain price starch certain price . not make sense , one price meal . one thing aware hotel .7mi away MGM Grand ( near casino ) not car , need cab every trip . room nice Bose radio flat screen tv . , pay top dollar Saturday stay . hr customer mostly 25 - 35 . exceed age range probably look place . ' m sure Hard Rock take money , get old probably stay Manadalay Bay . 
 Jun 28 2005 	 one word describe - AWESOME ! ! ! 	 hand good hotel ' ve stay . comfortable bed around . music lover , must stop ! can not wait go back . bonus - there 3 music chanel feature live music . wake watch u2 concert coldplay show ( plasma tv 's less ) absoulty wonderul ! 
 Jun 25 2005 	 perfection 	 stay several time . blast every time . check flawless . lose wristband give new one without problem . rehab amazing crowd . staff friendly dealer way house keep bring we extra towel every day ask . people say cabanas 400 dollar , wrong . honestly think people come trash great hotel . maybe people uptight . eat restaurant property , spend much money fault . great service time food tasty . ' m 29 keep come back til ' m 40 's suppose . 
 Jun 23 2005 	 Rock Music 's good 	 great place . good , current rock music play throughout casino , boring stuff hear everywhere else . keep party mood . decor make feel like rock ' n roll museum , plenty look . pool fantastic , great service surrounding excellent pool bar food . room really nice confortable . must dinner Nobu , hotel pool entrance , like sushi ... , good , little pricey worth like kind thing . everyone helpful friendly , circle bar casino great place meet people . finally , try take show Joint , great venue see concert . always stay go Vegas . 
 Jun 23 2005 	 TRL ! 	 much add really , except stay hotel TRL film pool get see Mario , Shakira Hilary Duff ! internet access room shocking , really slow awkward use , though impressed huge screen wireless keyboard . would defo recommend hotel anyone , really nicely decorate well keep , pool clean well manage . 
 Jun 21 2005 	 take Local ! 	 take ( local ) . live Las Vegas 61/2 year , visit share Hotel Casino 's . Hard Rock Hotel Casino far one kewlest casino 's . become second home . know alot staff . come across bad apple attitude , never let effect opinion place general . staff Mr Lucky 's always awesome . Scott particular give good service ever receive . problem make even typical local feel like vip ! Kudo 's . dealer friendly , attitude deal thousand drunk tourest daily , people spill drink table , people bend card , smoking table ( dealer smoker ) well , get idea . anyone bad day . see guest 's pissed dealer . really want fun , track dealer name Bam Bam , guy -- -- -- sit table play . trust make fun experience . be usually Crap 's peacock lounge ( high stake room ) . ok , never spend night room , one day 's . dealing alot staff always treat friendly . find hotel town play 's well good old Rock Roll . body English , club hook get . 7 1 girl boy ratio . true high class club . OMG ! Rehab ? let tell . celebrate 35th Bday . HOOK pool party ever . hot chick bikini 's know . service Chris pool great . Drink 's , food , shot 's , water , hot chick 's , loud music , sun , else ask ? one thing though . attend Rehab , truly need rehab day . change name go partying week rehabilitate ! continuation party . Screw night club 's , get rest go Rehab . 
 Jun 18 2005 	 Pretty Cool 	 return Las Vegas business trip . Hard Rock really cool hotel . like anything else , pro 's con 's . Pro 's : clean - elevator polish least day . leather wall leopard print carpet , funky . room great shape , keep clean fresh looking . entire hotel spotless . security - night , security guard post elevator check roomkey . room key - elevator . the music rock . awesome hear classic rock everywehere go hotel . pool ........ whole beach club area amazing . sandy beach extend right pool , swimup bar blackjack table ........ great place hang out . the BOSE alarm clock room spectacular . 102.7 80 's radio station music clock radio every morning great way wake up . the entire staff tremendously upbeat accomondating . the pink Taco good mexican food ever . bed big pillow soooo comfortable . con : book room via web get great rate , however room face airport . tell mountain view room , ; mountain behind airport . extra charge everything . Room Servie add $ 3.00 delivery charge per order . hello ? ? ? be ROOM SERVICE . addition , automatic 18 % gratuity add bill . $ 9.95 breakfast quickly turn $ 14.the mini bar sensor . move anything around , charge . also , upon arrival , ice tea mini bar someone door within 15 minute re - stock . kind freaky know room somewhat monitor . I purchase sixpack beer room . expect ice bucket fill come home back work day , . assume go assist drink cheap property . the hotel strip complimentary shuttle stop run 7 pm . pay taxi 's get back forth , pretty good walk Hard Rock Las Vegas blvd . the pool open 9 am thru 7 pm . , business , go able take swm night enjoy awesome spot hotel . $ 5.00 per night resort fee add room suppose cover shuttle pool area . , , shutdown really early . the casino small comparison hotel Vegas . overall , glad get experience resort . group not mind split taxi 's every night , would recommend hotel great party place hang friend . prepare spend precious gambling $ $ $ $ tons miscellaneous fee . 
 Jun 17 2005 	 great place fun choose wisely 	 read bad news 10th anniversary feel bad people . invite mail twice weekend event . clearly go board invite everyone brother without consider 600 room lot celebrity clientel . smart enough toss invite trash . try hard rock Sunday thursday good month go November . do several time hard rock stay three time last 9 month . u check website deal actualy get email regularly . pay $ 69 per night . first stay pay $ 59 bump us suite top floor right next door bowling suite Jessica Simpson Nick Lachey stay large one bedroom suite beautiful free happen slow day despite Simpson Lachey clan . incredible time . make night club yet circle bar favorite place fun . well super fun 21 love game . pleaseure dine restraunt except steakhouse . pink Taco really good not eat bar 's usually dirty . Mr. Luckys well ask fo $ 7.77 deal steak shrimp yum cheap ny steak 3 shrimp do right . also hamburger great choc cake cheap . eat Simon cocktail bar well $ 14 dirty martini ' ve . okay favorite Nobu yes get cheap think husband share 3 different roll beer around $ 43 bill extremely reasonable place . noisy hall yo expect hotel like . bed comfortable view strip amazing . never stay Friday Saturday night rate near $ 299 room that s crazy . get player card saving lose stuff na dcoupon book u check save u dine Mr. Luckys free hard rock shot glass . walk place entertain music always right . time stay cool weather raining never get chance use pook area look unbeivablby great hear get crowd crazy . souds fun . 
 Jun 16 2005 	 great place great time ! 	 Loved , Loved , Loved ! ! ! visit June 05 first trip Vegas . ' m 40 's people keep tell hr cater young crowd . worried first might feel place . wrong worry . lot young kid 20 's early 30 's , also people age even old . hr place want stay definitely disappointed . booked room thru Expedia get great price . problem check within 20 minute arrive , room ready . room comfortable . great bed great pillow ! light bathroom great , three full length mirror wonderful shower head - one & quot ; rain & quot ; showerhead . within two hour arrive , run two celebrity - way cool . pool amazing ! crowded , uncomfortably clean . beautiful people everyone friendly . service restaurant bar great . Center Bar lot fun great place hang Friday night . security guy elevator night bothersome . would definitely stay ! 
 Jun 6 2005 	 Hard Rock place - least bachelor / ette party 	 get back bachelor party Hard Rock , June 2 5 , 2005 . let say take follow day work good idea life - need catch sleep stay basically 3 straight day ! ! ! ! & lt ; p & gt ; , be read review decide whether stay Hard Rock , be important understand hotel mean . part bachelor bachelorette party group buddy look great time , , hand , place . place rock 24 hour - every day , 7 a.m. gambling , drink casino bar hanging , 10:00 a.m. hang pool absolutely gorgeous woman ( 50 % fake breast , way ) . let emphasize , , GORGEOUS woman Hard Rock ( guy seem good - look well , lady ) . 24 hour day , really kick - a * mix rock music play casino pool . nightclub Hard Rock , Body English , awesome - 's kinda hard get , though , be group guy - get one guy major player casino . ( could not even get group 15 guy , 5 us - rest slip bouncer good wad $ $ get ) . MTV two day - one day see Black Eyed Peas , Fat Joe - miss Snoop day . another day see actress Shannon Elizabeth floor . hall we , Run DMC rent ridiculously lavish suite weekend , friend actually manage get party one night . , absolutely look , could well time . truly , bachelor party remember . be also look book bachelor party Vegas , not look anywhere else ! ! & lt ; p & gt ; however , be look go somewhere Vegas family kid , be part old crowd ( group late 20 's early 30 's ) , would advise stay somewhere else . get marry take family Vegas , be sure heck go to stay Hard Rock . be situation , place beat . 
 may 22 2005 	 Impressed 	 decide contact agent book Hard Rock inform would check July see still room ! ! book hotel back March year upon phone folk live states inform rebook another hotel also hear bad report travel way UK really do not need hassel place stay 14hrs travel . cancel book hard rock find place else stay . say hope Hard Rock get act together soon attitude staff report people treat rudely remember pay wage . 
 May 18 2005 	 well anticipate 	 hubby , another couple stay HRH 5/15/05 5/18/05 . standard room get Expedia $ 95 / nt . room well expect . decor contemporary furniture style color neutral . bed comfortable feather pillow heavenly . plasma screen tv give excellent picture . housekeep great job cleaning room early day respond quickly ask towel . bathroom average w/ shower head low 6 ' 2 & quot ; hubby duck get . also deep tub careful getting . bad thing room bathroom light . horrible . nearly impossible put makeup . put face right mirror small light even could not see . call see light makeup mirror tell . friend also note horrible time see bathroom . definitely could use update bathroom light . the casino nice . pleasantly surprised . small round . even well , lot $ 5 min . table thrill hard find place . pipe music much well alternative annoying slot bell whistle . music lot variety casino pool . dealer nice make gambling experience much fun . the pool really nothing great . care sand beach part . water temp great bar service pool fast efficient . lounger adequate pool towel nice big . we early 40 's lead beleive would feel place . . fact average age people stay gambling . enjoy stay immensely would definitely stay . next time however use hotel shuttle get strip . registration neglect tell we perk pay lot money taxi . 
 May 18 2005 	 Hard Rock place ! 	 stay Hard Rock past ten year never disappoint ! want fun , good look non - touristy hotel . restaurant fabulous , gamble fun overcrowded , room simple reserve pool view , view pool strip amazing . pool great cabanas $ 50 . always excellent service Rock . visit Mandalay Wynn past weekend could not stand kid tourist pack place . elated arrive back Hard Rock . want place hip , full hot people fun kid annoying tourist well Hard Rock . 
 May 16 2005 	 would not stay Rehab Sundays great . 	 spend 2 nights/3 day Hard Rock , would recommend stay , pay $ 20 $ 30 buck party Rehab Sundays . Pro 's : nice pool Sunday , ' . Con 's : nickel dime death . careful move anything refrigerator , electronic scale hook wireless network . room automatically charge anything move 15 second . miss 4 point sentence bottom price sheet , good luck explain apathetic guest service Gestapo fail read room ' fine print . want go pool , family friend town 2 people staying room . pay - up . $ 40 per additional person per day 2 per room . make sure not lose wristband issue check , assume guest liars issue new band without issue hard rock $ 40 . book say Expedia anything wrong , example get cot instead standard bed , ' Hard Rocks problem . seem thing obligate take $ 399 per night Expedia feel generous , offer book another room addional $ 399 . want go pool actually get lounge chair , prepared wake crack dawn reserve chair towel . go pool past 9:30 chair leave , $ 400 cabañas available . overall , disappointed . Sunday pool defiantly hot , seem hotel guest clientele mainly 20 30 something man . since pool policy restrictive , poolside Friday Sat lot man meander around look disappointment . ' stay Palms past plan return . 
 May 13 2005 	 Suite Deal ! 	 hand - down good time ' ve ever Vegas . check ask upgrade standard room give spectacular , rockin ' $ 600 suite COMPLIMENTARY ! wow , Cinco De Mayo . room dead center pool view 8th floor force leave room go swimming . pool , sun shine , water perfect , drink strong everyone state euphoria ! casino great circular layout bar center ( drink terrific , & amp ; expensive ) . love ! gripe win dime casino ! 
 May 10 2005 	 Lovin ' Hard Rock 	 six buddy plan bachelor party Hard Rock May 5th 9th . discuss option far hotel selection go , decide give Hard Rock try . man , glad ! ! ! ! ! look romantic getaway significant , quiet , peaceful resort ...... move along , cuz ' place be not . however , want feel like live beer comercial day , even & quot ; girl go wild & quot ; video & quot ; ( especially Sunday pool ) place . the room great , bed comfy , plasma TV 's , big tub .... blah blah blah ... not spend much time room place anyway . the dealer crazy friendly fun , even though take money . mention , people beautiful . black jack crap cabana pool swim black jack . food Mr Lucky 's good , Pink Taco . obviously , Rock Roll music play time . right beside airport , course go hear plane . light shade hallway cybel , gee ...... wonder anyone going hit . want quiet ........ do not go ......... want party great time ........ else go ! ! age range guest 22 40 , mostly 27 - 35 though . for give negative review room give away ...... stay , would pi $ $ ed , place awesome . hey Hard Rock ....... keep GIVIN'ER 
 Apr 30 2005 	 fantasy come true las vegas 	 staff excellent almost everybody beautiful . young , hip crowd try good time . pool fabulous decor ( throughout entire casino ) hip date . get see famous people , almost like movie . want reality vacation ? would highly recomend casino people not afraid party fun night long . staff helpful playful . good dealer ever see . night club exquisite , upscale . great experience around ! 
 Apr 27 2005 	 never stay ! 	 call 2 week schedule arrival see bon jovi ticket tell host room book January 10th anniversary wknd April 29th retract hotel . not call , never would tell would showed n vegas without place stay ! ! ! ! ! tell room pull go Brad Pitt , Owen Luke Wilson star come big wknd . great guy , great rest we . offer free weekend time access pool ... whatever . two week go trip , could not get place ( Bellagio , TheHotel , Venetian , Palms ) though palm really nice offer comp future trip ( way capitalize competition 's poor customer service , like ! ! ) . leave message hr 's manager president hotel , not return , tell rest save grief stay somewhere else . btw ... still dinner spa reservation HR , hope not charge room ' m no - show .... 
 Apr 22 2005 	 place -- -- - ! ! ! not stay ! 	 say , never ever stay hotel . crap service . course , get boot next weekend , Hard Rock get together suppose big weekend . book room month ago , call today read TripAdvisor happen another person , call confirm , find " record reservation . really quite rude . even confirmation number everything , explanation " someone forgot enter computer , oversold . " . opinion , unacceptable . plan big weekend , pay $ 300 see coldplay , unable either . oh , one last kick -- - , Nobu call cancel reservation due private function . way kiss celebrity -- - Hard Rock , forget real people . never stay crap hotel , neither . 
 Apr 19 2005 	 beware ! ! please read book hotel ! 	 AWFUL ! Hard Rock Hotel RUINED Birthday weekend ! ! ! assure first email kind read tripadvisor ... friend book three room Hard Rock 5 month ago 25th birthday . suppose stay next weekend . even call confirm two day ago . today get call hard ROck reservation overbooke ( claim over - book hundred ! ) move we block motel ... nothing ! could not beleive , call speak mangement , supervisor , etc , etc , nothing it- end story , . late replan trip friend spend hundred dollar suppose good party weekend random motel . Hard Rock graciously offer free pass pool- HA- thank , can not wait . honestly believe happen today . ? ? yup . one thing read post like do not think happen . well Hard Rock ! choose Palms Hard Rock big regret choose rotten place . still can not believe . horrible ! ! ! 
 Apr 18 2005 	 terrible experience hard rock . 	 not stay Sunday peak season . host bachelor party July , 2004 . group purchase ticket Hard Rock & quot ; Rehab Pool Party . & quot ; quite scary event , say least . fight break , paramedic call several time , way overcrowded ; feel unsafe . end hectic day pool , Hard Rock EMT staff run friend 's foot ( breaking ) stretcher load patient . management would provide medical attention friend unless sign Hard Rock release liability . hobble street await public ambulance . much Hard Rock 's & quot ; sight , & quot ; minimize risk injury policy ! , love stay Hard Rock every day except Sunday Pool visit . , want bachelor party hardrock , skip pool party , especially Sunday ! 
 Apr 2 2005 	 love place 	 not well casino food great Pink Taco Luckys . D. DeLoach Jacksonville Florida 
 Mar 31 2005 	 June 2004 Birthday Celebration ! 	 visit Hard Rock June 2004 host 30th birthday celebration time ' friend ' want stay desperately . mainly due celebrity exposure place get . ( i.e - Howard Stern . ) hotel ' nice ' , yet experience could much well . upon check , front desk staff extremely cold , & amp ; rude behavior offer sense well - being . pink Taco restaurant overrate , quality food serve hot . every morning breakfast & quot ; breffiss & quot ; ( s.e.r ) , Mr. Lucky 's restaurant seem deliver . find staff seem genuinely care presence money spend . another note , five minute return room , housemaid quietly knock door , offer verbal warning would enter , door slowly open attendant unexpectedly catch we spend ' quality time ' one another ! attention lover friend , beware Hard Rock 's quiet room maid ! late night party goer love bang Zildjian cymbal light sconce hallway 4 am ! set temporary drum kit guest hallway well ? pool mess ! synthetic sand bar pool make dirty feeling ! nothing like backstroke cesspool mud grit ! opinion , hotel could much well actually . 2005 , spend next vacation Vegas Hard Rock . 
 Mar 25 2005 	 nice 	 hotel convienently locate airport , far strip . hotel provide free shuttle strip top every hour , night . room nicely furnish , impressive widescreen flat tv wall . casino big , not get lose one strip , table minimum reasonable . 
 Mar 22 2005 	 great hotel 	 husband stay Hard Rock February 22 - 24 , 2005 . must say fall love hotel soon walk . Rock & amp ; roll atmosphere fabulous love music . front desk staff pleasant accommodate . room spacious bed comfortable . alot noise airport traffic , however , not bother we least . light sleeper , want request ear plugs . wish coffee room , not big deal . rent car time , not try shuttle Strip . want go Strip , drive & amp ; park Ballys . the complaint Hard Rock concierge desk . travel agent , make sure traveling , take notice other treat everyone hotel . go concierge desk ask question , gentleman phone . make attempt acknowledge we entire time stand front desk . stand front 5 minute finally give . something mention client recommend hotel . 
 Mar 6 2005 	 Loved ! 	 stay Hard Rock one night President 's Day weekend , love ! upon check - in , upgrade Suite separate living room huge tv , stereo system , wet bar , etc , etc . bedroom bathroom spacious , everything clean . despite cool temp , open set french door get fresh air room . no complaint kudo folk Front Desk know please guest ! ! 
 Mar 6 2005 	 noise sensitive 	 thing one tell hotel miles airport every five minute night treat 747 headed destination . light sleeper hotel . also , travel extensively not hotel coffee room . come ... Hampton Inn . think way make money pot coffee run $ 17 time get room service , tax tip . coffee lover can not live without end add $ 85 five day stay . 
 Mar 4 2005 	 Nice Place 	 nice , clean room . location problem . many might prefer stay strip . good distance away van strip infrequent end 7 pm ( terribly inconvenient ) .dealer gracious helpful , although might find try hard hip . however , appreciate kindness . pool nice , good get rid goofy sand shallow end . 's pool , beach . sand messy get way . some staff member unfriendly . cashier seem angry cash chip . lose ' tude . get good deal good time . however , stay stip action next time . Hard Rock far away relevancy Vegas . 
 Feb 22 2005 	 definitely recommend Overall Minor Caveats ..... 	 stay Hard Rock past Sunday night , President 's Day weekend . late-30 's financial exec New York City . pro : extremely efficient check - in check - out .... smart , fast , courteous staff registration desk . good staff around also , include casino dealer . everyone seem ball hard - work . eat breakfast Lucky 's , excellent . hotel look great inside room fantastic , except iffy water pressure shower . lot great - look woman walk around . room rate long - weekend night extremely reasonable good could find among top off - strip hotel . con : day check , sort massive motorcycle rally / concert parking lot room . incredibly noisy , top floor hotel . add brutally loud jetliner noise seem like right outside window ( hotel right next landing path McCarran ) ' ve get prescription major headache . & quot ; mountain view & quot ; side hotel , know would different side . take earplug bother , guess might buy there . overall : would stay , Strip side hotel since noise bother . think hotel note issue website inform guest make reservation may issue . tribute rest hotel despite , enjoy stay would go back . 
 Feb 19 2005 	 easy navigate fun explore 	 stay Hard Rock four day late May 2004 . much enjoy stay plan return mid - April year . ' m 40 - something , not feel place Hard Rock least . contrary , feel welcome right time check - in . request room new tower hear rumor bathroom well lay appoint . two ( 2 ) queen - sized bed probably comfortable bed hotel anywhere . mountain - view side hotel could enjoy view extremely comfortable chair . other note , pool area beautiful ( find even attractive pool Mandalay Bay ) cocktail server always pleasant . make relax hang poolside enjoy drink people watch . Hard Rock 's casino probably small serious gambler . not play table , kill time slot afternoon much luck Hard Rock 's slot anywhere else , suppose . seem recall cocktail service good , least time around casino . for record , would mention ' ve Las Vegas several time stay various hotel , include New York - New York , Treasure Island , Circus - Circus , Paris , theHotel Mandalay Bay . would not stay Circus - Circus New York - New York , Treasure Island would remote possibility . like theHotel Mandalay Bay ( mb 's pool nice ) , not awed place like many seem ( get offer time $ 159 / night question whether would pay ) . Paris excellent casino one attractive Las Vegas , want attractive pool scene , will not find Paris . therefore , stick Paris cooler month . one final note : would not recommend Hard Rock first visit Las Vegas . would wiser stay strip well access explore casino . ' ve do , though . will stay Hard Rock enjoy drink pool gamble Paris Caesars Palace - affiliate hotel downtown . rest hard - to - please 40 - something stay theHotel Mandalay Bay . not come complain hard use MB 's comp . live learn . see April Hard Rock ! 
 Feb 11 2005 	 Rock Roll Heaven 	 stay March , 2004 celebrate daughter ' 21st birthday . attempt check around 1:00 p.m. , tell room would ready several hour . walk across street Hoffbrau House , great meal serve authentic german beer tap ! upon return , tell room still ready , even though arrive later estimate give we early . front desk staff rude , & quot ; tude & quot ; improve course stay . definitely get feel fit target demographic hotel , tad & quot ; old & quot ; ( 40 ) welcome HRH . question & quot ; resort fee & quot ; , tell thing like pool ( close whole time ) , phone room , ( gee , pay extra phone ? ) , towel . HUH ? hotel include item daily rate . . rock roll decor , music , even elevator great fun . also enjoy size room , french door open fresh air . noise low fly plane bit annoyance , time , however . bed quite comfy , bathroom toiletry nice . casino energetic fun , find slot bit tight . yes , place definitely 20 - something , center bar one big meat market night . even experience & quot ; joy & quot ; college age kid fall drunk around we , say security pretty good keep drunk line . overall , Hard Rock Hotel heavenly experience , understand ' appeal masse . even daughter , generally love everything Hard Rock , find elitist unfriendly . plan another trip Vegas May , 25 year old son want stay HRH pool , & quot ; fogeys & quot ; stay elsewhere . 
 Feb 7 2005 	 Hard Rock 	 husband ( 36/41 ) stay Hard Rock recently love . staff outstanding . ask maintenance fix slow drain tub fix immediately . even several event happen week , hotel overly rowdy . wall room thin though ( hear neighbor yawning ) . music play hotel typical rock stuff . loud . the restaurant hotel great also . feel stay strip great choice . only thing bug we drive hotel property . tricky times traffic get nut especially event hotel . 
 Feb 4 2005 	 easily good hotel stay Vegas 	 visit stay twice rock , visit many hotel say 23 - 40 ( bring kid ) would fool stay anywhere else , contest . the atmosphere fantasic pretty much time , staff friendly , food great ( luckys good breakfast ) , pool awesome , room great . everything imagine Vegas ... hard rock isthe let unable get club ( body English ) . Dispite Concierge ' put name list ' day mean nothing end ( perhaps labour day w / e like Paris Hilton get priority .. ) .That say would never stay anywhere else ........ fact go back April 8 can not wait . finger cross club .... 
 Jan 14 2005 	 Happy Place ! 	 stay Hard Rock three time get well every visit ! ' look relax vacation , look elsewhere , place 24 - 7 party . experience ' hang pool blast . else stand around gorgeous pool drink hand ( try Sweet Tart , favorite ! ) meet great people world ? still keep touch guy girlfriend meet 2 year ago . ' great set everyone nice . like call Spring Break 25 - 40 year old ! every time ' , ' leave pool 7/8 PM close … I ' chase hot tub closing time time ' like admit . ' difficult leave ! another aspect Hard Rock suck in … the Circle Bar . , ' meet great people , make friend bartender great . get early get seat . entire place much fun , last time Vegas , leave property twice … one time go across street liquor store . time last night town , force leave go olive Bellagio dinner . dinner great , go right back Circle Bar afterwards ! friend ' get enough ! top , room spacious , clean comfortable . bed unbelievable … soft sheet , great pillow , etc . get pool view room can … it make huge difference . love french door , able get fresh air room rarity Vegas . personally like room vanity outside bathroom ( sure old new section ) , make easy two three girl get ready . ' find staff friendly fun every stay , even Memorial Day weekend last year place mob . love Hard Rock , " Happy Place " , ' wait return March ! 
 Jan 11 2005 	 Hard Rock Hotel 	 member ( let us say ) old crowd , have think might trouble stay & quot ; Rock & quot ; . could never wrong life . everything great . staff member treat we long time guest hotel even though First Trip Vegas . some even go way help we get around strip . room large excellent view strip . really lot expect . the choice music play great fact remind we high school day . our wish tad bit warm could use pool , hey can not control weather ( although think could would ) 
 Jan 4 2005 	 one good 	 nothing could better . restaurant & amp ; pool fine country . even though Las Vegas business , day enjoy surrounding & amp ; relax pool . Simon service second none . steak awesome ...... try , will like . 
 Dec 27 2004 	 Hard Rock Rocks 	 Hard Rock several time . would never stay anywhere else . definitely well - off 25 - 40 single single - seem crowd ( happen Vegas ... ) . not bring kid ... seriously . mood sexy friendly music make party atmosphere time . bouncer pool keep thing line , never get hand . crowd not go nut anyway . lay back party mode . small enough get know lot people around pool . spend many night club people meet around pool day . definite plus . good , not walk 15 mile run room pool , least main hotel . room pretty cool . unless next suite hire d - jay . join party , not bother much . staff bomb . waitress fine friendly ( woman ) , male staff usually good look basically okay , though chat little . bell - hop great ! drink slinger okay tip appropriately ... place like . go . 
 Dec 24 2004 	 Best Vegas Area 	 Las vegas numerous time stay every hotel strip . hard rock good . disagree really open mine accept full expirence . let tell good reason stay ................ 1 . circle bar ( good vegas ) never dull minute2 . luckys 24/7 ( good hour place till eat ) 3 . pool ( speak self ) ........... fact much write .Just say good 
 Dec 21 2004 	 Resort Resort Fee ! 	 stay three hotel eight day vacation Vagas . well .. .. mention two would not suprise ! ! smile check ..... side desk .. love English accent et al ... word wait & quot ; $ 5 RESORT fee PER NIGHT , get .. UPGRADED AMINETIES & quot ; enquire Resort , ie pool area find , receptionist , still smile tell close .. ? ? ? ! ! .. ? ? .. ! ! say ? come pleaaaaseee really feel must con another $ 5 guest include room rate case may thing close ! ! nice room Vegas .. gold marble sight thank god . Simon 's restaurant also goodwhen want & quot ; FREE & quot ; that s word seem understand , help housekeeping ( have lock holdall ) get uninterested attitude front desk . front desk 5 minute early say wondereful accent slip aforementione RESORT FEE conversastion .. short memory 2 Faced . three minute plea ( clean clothe endure 14 hour trip UK ) receptioist tell someone would 15 minute help . .. remember reviws site . think ne turn . guess ... one . night .. clean clothe trip local hardware store morning purchase junior hacksaw ( $ 4 ) 10 second get holdall ( tip housekeeping would cost make buck two .. sorry Hard Rock ) .All good hotel town desert guest soon relive dollar somthe RESORT FEE situation .. do not need charge dont 
 Dec 15 2004 	 like MTV Party ! ! ! 	 hear mixed review Hard Rock , bit nervous stay . arrival tell book room available could arrange room us crummy hotel . explain come England honeymoon , lady check we change mind upgrade we suite - amaze - rest stay ! food fantastic - especially Nobu . casino big full young people fun . pool ! remind we MTV Beach Party good music ( also water ) , palm tree , beautiful young people great vibe . love ! oh , also get flash random girl lobby - nice . 
 Dec 9 2004 	 bad great ! 	 stay hr thanksgiving impress something well let say good hope . check mid afternoon problem , line , fast service great . not eat day decide go pink Taco late lunch . impress food setting . went walk around hotel casino , picture casino bit big , worry still game table would like . would like big sport betting room , quite small compare many casino . room , love french door open let fresh air room . problem hotel locate close airport get lot noisy plane come . spend quite hour Center bar find bartender quite friendly , offer ticket see Tears Fears one evening . real draw back strip , plan walk strip use shuttle service provide hotel . walk mile throught good part town . 
 Nov 29 2004 	 hard beat Hard Rock 	 stay Veneitian two year run decide try small hotel , Hard Rock baby . previous trip always enjoy dealer casino HR think would also try hotel . great idea . large group 10 people 5 room . put 5 room right row , interconnect . front desk staff kind professional . read several horrible review worry part- well , not believe . without fail every staff member encounter 4 day stay great . , use venitian , 700 sq foot room 400 / night . be get good reviewer . high expectation let . hr room surprise right away . plainly appoint , money put counts- bed . bed among comfortable ' ve encounter hotel stay . comforter , super high quality sheet fanastic pillow guarantee sound sleeping experience . room also 50 inch plasma tv wall , awesome . could complain anything would complete lack soundproof . hear every conversation hallway every peep room next door . room 220 - 238 administrative office accross hall , help . relatively quiet we . party room next door though , would get sleep unless deaf . casino unbeatable . gamble almost every major casino downtown strip never encounter nice dealer . also rock roll playing background , really make lose money fun . casino small cozy- fantastic . not doubt Hard rock- awesome ! 
 Nov 29 2004 	 Amazing 	 stay amazing . staff really friendly helpful . hotel much see . casino small compare casino relaxed atmosphere fun eventfull . well worth money . 
 Nov 5 2004 	 last hard rock visit 	 well . let tell ya . stay Hard Rock opening weekend back 1995 , never stay anywhere else . would estimate probably 25 - 30 stay , long six day . always get stellar service . get engage Rock , honeymoon , spend first aniversary also . , come October 2004 , second anniversary . here go bad . book room another travel site , full , credit card . suppose fault , bring credit card hotel . upon try check , informed clerk would allowed absence card . attitude ( express one employee ) & quot ; nothing & quot ; basically , option would get back plane Los Angeles get card . never ask present credit card inspection , hotel always keep file . also never incur incidental room charge do damage room stay . much negotiation , convince ' head honcho & quot ; desk clerk ( look 19 ) accept fax photocopy credit card , front back . easy thing get someone 400 mile away 6 pm Monday evening . even though eventually ( 3 hour later ) get room , & quot ; Honcho & quot ; make feel though behind line , truly huge favor kiss ring . attitude people deal never & quot ; Lets see accomodate solve problem & quot ; , like & quot ; sorry . next . & quot ; amazing one experience sour 9 year fantastic memory . surreal . could not beleive Hard Rock go business . feel like truly snub blown staff , obviously could not give two yank situation take care . thank , thank , Hard Rock . never . 
 Oct 28 2004 	 like Hard Rock restaurant 's hotel 	 company reserve place trade show . Hard Rock Hotel bad have fear base review . convenient location show Convention Center . relatively small , HRH convenient large hotel ( short line , less wait cab , etc . ) Visualize Hard Rock restaurant , 's hotel . historic costumes guitar display kind interesting . musical theme well do throughout . ( E.g . : zildjian cymbal corridor light sconce ) .The lobby loud , main restaurant close group , breakfast restaurant available Mr. Lucky 's ( loud , crowded , smoky overpriced ) . one morning work lobby floor jackhammer . instead , get room service , prompt good ( expensive , $ 18.00 waffle coffee , Mr. Lucky 's ) . eat restaurant friend say japanese restaurant good . at night , security make decent effort check room key elevator . taxi starter / doormen helpful . desk staff prompt . check / check issue . casino waitress dress like hooker fishnet stocking & amp ; leather minipant . service elevated bar , locate center casino , good ever - change colored light cool . drink pretty expensive bar gift shop ( Coors Light , $ 3.50 . . ) minibar room . the room pretty good , french door open onto pool . however , jet exhaust arrive plane loud music outside prompt keep close . live can rock music play continuously pool area 9am 10PM.It cold use large pool area , consist palm tree , fake & quot ; lazy river & quot ; , shallow pool swim bar . nevertheless , get dinge bogus $ 5.00 per night & quot ; Resort Fee & quot ; whatever . , HRH Hard Rock Cafe hotel . great , awful . personally , go Vegas dime ( not ) , would stay elsewhere . 
 Oct 28 2004 	 love 	 favorite Las Vegas hotel . 's small , behind strip make cozy without much traffic noise . room spacious modern . good pool beach . lesss expensive hotel , 's good value Las Vegas . would love live ! 
 Oct 27 2004 	 Phew ! good time Hard Rock 	 bit leery ' party ' atmosphere customer service read lot review Hard Rock , pleasantly surprised ! get attitude staff , fact helpful make feel safe walk around many guy hang circle bar ( everywhere else ) . Circle bar rock b.t.w . ! good price service . food pretty good Lucky 's - Pink Taco awesome ! pool look good , close 6 pm ( include hot tub ) not chance see . mention ton guy ? want hook ( thank goodness ! ) , lot be look ! end massage Rock Spa well worth it . watch $ 6 bottle water room ... drink , get charge ! 
 Oct 27 2004 	 Hard Rock cool ! 	 spend five , day Hard Rock Las Vegas . problem hotel:1 . cheap room tiny bathrooms2 . room wall paper thin hear everything ! 3 . place clean . horrible expererience room . here positives:1 . thing good Casino $ 5 crap tables.2 . Simon , restaurant hotel , wonderful food.3 . staff try help one problem.4 . music nice pool day . 
 Oct 19 2004 	 Brilliant atmosphere 	 compare large hotel strip ( MGM big ! ! ) Hard Rock ideal size , ' need map find way back room ! ! busy weekend , swimming pool area jam pack , especial Sunday " rehab beach party " , rest week quiet . bit drawback set far back strip ( 20 min walk ) , taxis couple dollar free bus run till 7 pm ; amazing view room ( 10th floor ) , entire length Strip ; especially amazing night . 
 Oct 18 2004 	 customer care - I think 	 wife stay place couple year ago , slip slippy tile bath - room , break ribbs take hospital ambulance , treat brilliantly Suncoast Hospital , terrible pain iarrive back hotel , pain severe , believe would impossible move next day plan [ would pay course ] , call spoke manager , regard , imagine horror , tell question , hotel book , good could , allow we late check - out , 12 - noon , contact contact local solictor regard matter , say would waste time , go matter . customer care , think 
 Oct 14 2004 	 Hard Rock .... whatever 	 big place , cosy ... surely youth , ALOT money .... make feel like intrude someone & quot ; break time & quot ; every time try order / buy / eat something place , trash pool area , distace ANYTHNG , without tell even shuttle .... , ok 
 Oct 12 2004 	 slot go nowhere 	 James Billie right guy never . slot machine Bingo card ball ? big rip . first time visit yet Wheel Fortune never turn anyone . weekend busy hardly anyone machine . lot complaint . new leader oust Billie well go back drawing board . the thing worth kind play evening Bingo . morning matinee Bingo run like jet propel fast sloppy . walk Casino find hundred machine available weekend casino trouble . not waste time money slot . prepare stand line hour play poker . poker room small 15 table . much well action CT Foxwood Mohegan Sun Atlantic city Hurrah 's Taji Mahal . not like Hard Rock head Vegas play Hard Rock .hotel expensive taste . freebee . want money give nothing back return . winner usually spread good word . winner ! freebee stuff incentive call lure . 
 Oct 4 2004 	 Hard Rock Service ' Attitude ' Senseless ! 	 want see truly misplace sense self displace sense reality , experience & quot ; Hard Rock & quot ; attitude display staff Casino . somehow manage convince since indeed & quot ; HARD ROCK & quot ; ply trade , extremely low - wage position ( embarrasing standard ) indeed merit elitist approach guest , patron player alike . sit one table dealer clearly & quot ; working & quot ; player table ( attractive girl ) absolutely irritated rude enough sit play ( potentially & quot ; horning - in & quot ; action ) obviously rude possibly could . three straight hand , snicker loudly insultingly force get leave ( make visibly pleased . ) never hit - on many hooker one place life ( go Vegas fairly often . ) ' m talk slow , casual come - ons ... ' m talk & quot ; wan na date ? & quot ; one . place truly overrate experience kind Vegas , want check absolutely inexplicable social behavior , & quot ; hang & quot ; casino observe staff . not get . 
 Sep 1 2004 	 stumble Bachelor Party ? ? ? 	 stay hotel , ever visit Hard Rock Casino ... pack greasy , grimy look 20 - something look like bachelor party go bad . woman dress halter top lacy boy short pantie bunchy look behind ( , Pretty People ! ) Bathrobes everywhere , guy wear long sleeve button shirt tighty witey - Tom Cruise style . prude not expect stripper costume bathrobe ! want party good time . do not dress code ? go want see Freaks less fortunate look try outdo woman sleazy attire ..... 
 Aug 22 2004 	 would not stay pay ! 	 alot review previously state true , place need serious attitude adjustment . right ' type ' person hotel ie young , beautiful famous expect treat not exist . husband check hotel Sunday morning 2 night stay . beware $ 5.45 per night ' resort fee ' tack onto room rate . question , tell ' free shuttle ' ( run strip 10 am - 7 pm hour ) ' free local phone call ' . pay $ 5.45 per day something get free ask ? could tell even desk clerk embrasse charge expect get lot complaint . wait 45 minute room really not big deal . wait give pool pass basically wristband allow enter pool area . Sunday pool area call rehab day want see poser far eye see place . get pool . first attempt get pool area tell ' full ' even though lot people walk past security guard ( security guard pool entrance ) without wristband . question wristband registered guest get nice big shrug shoulder tell move way block entrance ! eventually go pool area nothing special . honestly small cramp attractive . not see big deal . get top 3 pool Vegas beyond . Monday also go pool able get towel staff decide stop towel fight serve we . find half pool close pool area ' be not busy ' hotel one rule guest like one rule guest see guest swim ' closed ' section ask , get infamous shrug shoulder ! in - pool blackjack table close week though suspect right type person come would open . place eat Mr. Luckys okay expensive take 3 go get cup hot tea , get bring latte first coffee ! room nothing special , fact quite dull wait 30 min get pay slot machine . think hotel live reputation cause not get much else go . 
 Aug 18 2004 	 cool pool cute girl dull night . 	 generally love . detect attitude staff employee shop retaurant . female staff cute sweet . pool really great . I bite dissapointed lack nightlife aside gambling . hope nightclub would open would pool party night . week however , weekend might different . I think security little vigilant . see people smoke elevator , flick ashe onto carpet . general , would definitely stay . 
 Aug 11 2004 	 Great People Watching 	 stay Hard Rock last summer husband two teenage kid . last minute vacation Hard Rock one reasonable price . little hesitant strip , end fine shuttle go back forth every half hour . check - in breeze unlike many Vegas hotel . check early flight early give we room hassle . whole family love pool- spacious , yet private . rock music background loud could still lay back take nap . whole family love waterslide agree good part pool comfy float rent float around pool in . we love size hotel . not huge like Vegas hotel , could easily access room not take forever walk one side . staff treat we like individual second day , cocktail waitress pool know exactly like drink would bring us- great ! casino small , not use much anyway . could improve dining option , though . bedroom wonderful- bed extremely comfortable ( pillow top matresse egyptian cotton sheet ) , different pillow choice , small balcony , nice sit area . bathroom leave tiny tube toothpaste along usual shampoo lotion . when tell lot people bring kid Hard Rock think crazy since bad reputation . definately wild , young adult crowd , kid see bad episode & quot ; Real World . & quot ; plus , make great people watch might even catch glimpse celebrity ( daughter get rock guy 's autograph pool ) . main floor little smoky taste , everywhere else fine . I definately stay Hard Rock would recommend anyone ! 
 Aug 10 2004 	 Difficult Hard Rock Hotel 	 trip start great . arrive late reserved room fill , upgrade we night fabulous suite . tell would move reserve accomodation next day call ready move . call 9:30am next morning tell have ready move around 10:00 . Damned not hound day downgrade dump room smell bad broken light bathroom . entire day carefully plan , time- expense - wise , shoot . still wonder , not bother keep call , would able stay suite ... ? upgrade dime , tell extra $ 200 + per night would allow we stay . ( top $ 129 ' special ' rate already shell . ) reason want stay first place : pool . Hard Rock rate top 3 hotel pool area Travel Channel 's Top ten Hippest Hotel Pools . suite overlook pool area . unfortunately , see emptiness , construction crew butt - crack , blaze sun day . bad nobody mention pool construction ( pretty much ) week . least crappy room overlook strip club across street . boyfriend try get second key ( crap room ) , tell room register girl signal security ! leave , come , fully expect call desk checking see ok , harrasse , stalk , bother , butcher , something . worried enough get security , would not think saw subject worry head toward elevator room question ( would not give info ... ) , would not worried enough guest question ... ? { know wordy . Edit , issue need make known . especially security issue , woman travel alone , usually . price pay jackal . } 
 Aug 3 2004 	 blast 	 go Rock , tip registration clerk , get upgrade deluxe suite . room excellent , nice picture Janis Joppelin room . nice hot tub / jacuzzi room , able order cadillac margaritas deliverre hot tub . also pool view overlook strip famous pool . stay get witness stripper dodgeball championship , unbelievable . hotel offer free transportation strip . good stay strip , away family , trap huge casino 's . go week good rate . 
 Aug 2 2004 	 nice nothing special 	 stay hotel recently July 31 . stay okay nothing brag . check rather late encounter absolutely problem courteous service . bellman , doorman security friendly . room clean water glass . call housekeeping answer . call front desk take 30 minute . wall paper thin hear loud neighbor easily . housekeeping staff really rude wake we 8 tremendous laughing , talk , walkie talkie blare vacuum without turn right outside door ! heard & quot ; towel room 355 like seem like eternity . seem like conduct union meeting right outside door . three hour time difference long flight want sleep 10 . open door ask quiet continued loud banter . speak manager wonderful sympathetic least make feel well . definitely hotel young . pool area look awesome . 
 Jul 30 2004 	 depend want 	 early 30 , little old consider hip cool , stay twice , time week , always fine . place serious gambler people generally like traditional vegas scene , prefer less crowded overwhelming large strip hotel . pool great , sandy lagoon , water slide , cocktail service , etc . eat Nobu ok - pink Taco good drink quick bite . say , would never try stay weekend . rate outrageous sure extremely crowded time . also check concert calendar - might want coordinate accord ( not ) play visit ! 
 Jul 14 2004 	 's great place 	 ' m shock negative report Hard Rock Hotel . ' ve stay three time would definitely go back again . yes clientele twenty - something 's wrong . ' m late 50 's enjoy aroung young folk . must admit stay & quot ; season & quot ; major event go therefore extremely reasonable rate ( $ 49 - 69 ) . website terrific indicate day good price . twice able get pool view room $ 10 extra . I love decor wooden floor . not try & quot ; upscale & quot ; restaurant enjoy Pink Taco 24 hour cafe . during day everyone pool casino area quiet , attentive winning . ' ve always impress security measure around elevator night never experience loud noise disruptive behavior describe other . one nice feature feee shuttle strip . every driver ' ve courteous time . 
 Jun 30 2004 	 hard ROCK BALL ! 	 back 2 / great day Hard Rock Hotel & amp ; Casino ( June 2004 ) ! wow ! hotel experience hot weather Vegas mostly summer month . pool good Vegas almost every hotel strip . make sure try hotel pool - gorgeous , big , landscape beauty - feel like tropical island Vegas . real sand beach , lazy river , palm tree , swim black jack table - amazing amaze pooL ! married couple 40 's yes hotel tend get wild young crowd load fun , great people watch . sunday bite wild pool Monday bit calm young family child . either way feel place ball ! room nice . huge do cool grey stylish color . room beautiful french door either look garden / mountain pool . nice huge bathroom , cd player place . can not go wrong hotel . staff young , hip , good look helpful guest . food well another thing . one restaurant call Luckys open 24 hour day wonderful . get almost anything price reasonable . pink fun mexician restaruant - reasonable great food . RIBS world . place decorate really cool . NOBU great RICH , EXPENISVE sushi restaurant . bit pretentious side expensive - drop lot money raw fish - warn place ! good place people watch - lot celebrity frequent spot - . restaurant Simons total joke ! gorgeous restaurant food price roof ! $ 35.00 chicken $ 50.00 steak . obnoxious young teeny - bopper waiter sereve we really bad ! everything la carte . $ 10.00 side dish cold mash potato . warn place ! good restaurant pool fun hip beautiful waitress . good sandwich , salad etc . yes drink bit pricy Vegas vacation fun colorful spot at . this place like say early must hot month Vegas . pool place . will not disappoint . good . hope help ! happy travel ! 
 Jun 25 2004 	 Great Pool ! ! ! ! 	 stay Hard Rock pool . read see report pool among top 10 pool Vegas . would agree -- great time . arrive Sunday afternoon time take Rehab pool . allow local people come price would say 80 % people stay hotel . wide range age group fun sit watch people ! ! ! rent cabana Monday $ 100 well worth money . tv , refrig , safe , excellent service . nice place get hot sun . highly recommend pool ! ! ! ! enough pool -- room nothing special ! ! ! ! since Sunday Wednesday get good rate room $ 79 / night . not think would pay much room . clean stay Super 8 nice . think need set room mature responsible adult stay ! ! ! ! ' m sure not much room people stay young party not care room . casino area kind small -- not lot people stay -- ' m sure weekend busy ! ! ! eat Mr. Lucky 's twice breakfast good . also eat Simon good nothing special . if look quite hotel go somewhere else Hard Rock . want fun place hang pool listen good music might consider Hard Rock . would go back weekend charge $ 200 room . 
 Jun 21 2004 	 Birthday remember 	 great way spend birthday ! Hard Rock cool , fun , good food . room clean comfortable nice linen bathroom amenity . BOSE wave radio bathrobe nice touch . Mr. Lucky 's Pink Taco great place eat drink . staff friendly courteous . reason give hotel 5 star front desk staff check - in stay attitude . otherwise , good first - time experience . would stay . 
 Jun 14 2004 	 24 hour Happy Hour 	 true Vegas style , action 24/7 . although convention keep we enjoy pool evening , manager allow we check late order enjoy pool depart last day . security fantastic 2 separate confused partyer attempt enter room . diner great burger & amp ; good breakfast . the pool everything read . faint heart self conscientious . spend money & amp ; rent cabana . room cost $ 209 Saturday & amp ; $ 159 week . 
 Jun 1 2004 	 lot see ...... 	 get expensive . ' m talk mainly restaurant ... eat Mr. Lucky 's twice even cheeseburger fry pricey . pool hand , really nice . , food drink outrageous ! $ 4 bottled water ! ? ! ? small ! 8 dollar large bottle . one beer 5 buck . ok , problem , not even full bottle beer . eye candy nice . sure get early . pool open 9 a.m. 10:30 crowded ! try get new nightclub , Body English . luck . grand opening night . line long adn pick hot chic go . wait 2 hour Friday night line barely move . read somewhere hold 600 people . plus side , room nice bed comfortable . hotel also strip . not even think walk strip . be go to take taxi get anywhere shuttle leave hotel every hour 7 p.m. Come be young , not mind crowd , loud music . , $ $ $ blow . 
 May 14 2004 	 GREAT experience 	 would say negative review encounter . three friend stay two night third week March 2004 absolute blast . feel service whole building tremendous always treat much respect bunch 23 - 24 year old good time . definitely young crowd 2nd day spend pool side infamous pool one fun time long time . pool everything crack ... yeah , drink spendy go good time Vegas go pay lot drink anywhere go . guy ... woman pool absolutely beautiful ever go will know friend not want leave day . far rest hotel ... room great well take care . casino / bar scene fun night everyone start show . always alot people place we d. Thurs . night . complaint would inform dance floor Club Babies close due remodeling / construction club still lot fun think miss little half place close . ... great experience Hard Rock would recommend anyone would definitely consideration go back whenever return Vegas . 
 May 12 2004 	 great visit ... stay 	 stay Feb 6 - 10th . Vegas last year eat Pink Taco thought would cool place stay . really not worth money walk forever get strip . lobby / casino always crowd trying get luggage nightmare . love cool hotel room ( Loews hotel , etc . ) plain institutionlike . love modern , not think modern ... thought look cheap . 24 hour restaurant awesome Pink Taco Starbucks . walk Strip fun . guess expect something else . stay Hard Rock Orlando ( know own company ) cool place . could not compare . hear pool really cool , not open . great place eat explore , would not stay . rather pay less money Strip & quot ; uncool & quot ; hotel . 
 May 8 2004 	 much luck Hard Rock Hotel 	 boyfriend stay Hard Rock Hotel last summer will not come back lodge . decor fun casino busy . room one big hotel room ' ve ever stay . never get chance go awesome pool , make time ! 's coupon book receive check hotel . Mr. Lucky 's Cafe good place eat , especially late night . want good , sweaty workout , try walk Strip Hard Rock . make sure check concert lineup planning stay . sad find Norah Jones show sell day arrive . however , one night room stank like marijuana air vents hotel send maid spray room worse smell chemical disinfectant . use in - room internet service one hour $ 6 charge two hour . staff correct mistake right away . get home review credit card bill , charge extra $ 6 - 7 check drink expensive bottled water provide room . never touch bottled water ! would crazy enough drink water cost $ 1 supermarket ? hotel take two week return phone call . 
 Apr 26 2004 	 High Roller Event - Bumped 	 jsut come back & quot ; offer & quot ; casino ... & quot ; well suited weekend & quot ; name . return usual play , tailor site custom make suit , gambling guest . pretty cool , huh ? ... well ... long story short , book far advance everything set . arrive 5 hour drive LA , informed & quot ; bump & quot ; event ! course apologize , tell room course still available ... furious ! free room gambler everywhere ... put time aside RSVP have event , make matter bad , & quot ; host & quot ; inform front group gambler vip check hotel . needless say , leave humiliate , ( although gambling stake intact ) , immediately check another casino would never reneg one loyal gamer . beware . casino small look player due demographic draw Hard Rock image . say anything get player door , , evidence , unilaterly shut . 
 Apr 5 2004 	 love cigarette smoke Las Vegas 	 hotel fine Las Vegas standard , assume cigarette smoking everywhere not bother . Las Vegas one big discard cigarette butt . smoking allow encourage everywhere . casino , restaurant , taxi , shuttle , mall , bathroom . even smell like stale smoke nonsmoke room , . room standard view ( pool strip ) $ 315 night . bathroom small one sink , grab bar tub place whack shin easily get shower . lighting bathroom terrible . also , water pressure shower nonexistent . towel tiny give two per room . room decorate puke green carpet purple curtain . bed comfortable . hotel mile & quot ; strip & quot ; . can not believe Las Vegas promote family destination . well known Sin City . liquor restriction legalize prostitution make omnipresent gambling seem tame . ' ve never dirty american city : trash everywhere , include everpresent cigarette butts , discard beer can , million naked woman phone sex picture . walk along Las Vegas Blvd , people push phone sex picture face every five foot , even child . taxicab filthiest ' ve ever see . go business , never return pleasure . attraction place ? ? ? ? ? 
 Mar 29 2004 	 bad great ... 	 stay Hard Rock five day first round NCAA Basketball tournament . room nice , nothing fancy certainly decent . even number room much well view - include pool strip . I not experience & quot ; attitude & quot ; everyone complain , look it . the casino small though , irritated one big weekend vegas not open entire section blackjack table - leave everyone fight seat Saturday night . speak small , sportsbook four window , plan wait line quite awhile 's big event go . maybe 20 seat sportsbook . bet minimum $ 10 blackjack , move $ 25 peak time . the pool incredible . food good . service mix far drink go . 
 Mar 21 2004 	 not even bother 	 not even bother Hard Rock . casino small staff , especially waitress stick rude people ' ve ever encounter . play slot machine waitress come take order . hardly anyone whole casino take 20 minute shoot tequila arrive . give dollar tip could even place dollar bill tray , snatch hand not even say thank you . I would complain nobody around offer assistance . ; even see security around . the Hard Rock waste time waste good land . would think big popular name like Hard Rock would something special .... not ! 
 Mar 9 2004 	 Pink Taco 	 Pink Taco Hard Rock Hotel perhaps favorite restaurant Vegas . love mexican food .... love place . week great happy hour 5 - 7 . table casino ( right nearby ) 1 3 dollar play limit . price wonderful . ambience lay back . place serve many star . ask server , sure fill head tale 2 star contact . Hard Rock great shop area . great need pick thing 2 kid wait home . happen kid ( ) love waste hour look around . also love food Pink Taco . 
 Feb 5 2004 	 fantastic way let hair 	 look excitement well way spend day Vegas HardRock . geezer stay Ceaser . service great , room nice clean everything easily accessible ( big ) . recommend pool season strongly . think poor review come people look quiet getaway ..... pick wrong spot dad . dealer boss 's nice , tight . price reasonable can not say enough pool . crowd young great spirit . ' m Booked May & quot ; 04 & quot ; will see not catch good week last year . keep good work 
 Jan 14 2004 	 lose control ! 	 saterday 1 - 10 - 2004 . would like happen evening crowd diffrent time , gang , tention , bad people sit nice car casino front door area drinking bottel nice booze , loud music . remind free consert park getto , people di not get long nite . hardrock casino not like kind stuff ! like everyone good good time . , plaese take care poblem . 
 Jan 6 2004 	 New Year 's 	 Hard Rock large spacious room decorate hip fun style . hotel clean small enough easy navigate . noise issue street New Years . casino small cozy good vibe . Employee be friendly . get drink average . usually got ask , slow casino . Amstel Heineken bottle free list . one time small bill find tip will never see waitress . low limit $ 10 day $ 15 25 night . Blackjack hit soft 17 . single deck 21 offer modify rule ( surrender , 2:1 blackjack etc ) . crap low limit always least $ 10 , keep table . poker room . pool close look magnificent . general crowd young beautiful . , probably get much attention ..... still , eye candy worth ! man woman , would take 3 hour find half dozen people not think gorgeous look at . Mr Lucky 's diner pretty good food okay price ( casino ) service average well . AJ 's excellent expensive . scallop appetizer good . steak amazing . pink Taco - pretty good moderate price . hot salsa delicious . try salmon . one annoying thing , Casino Pink Taco share one bathroom location ! crazy . walk strip mile unintereste seemingly safe sidewalk . Harmon busy cross light . hotel room service room service menu sight . also , tip maid second last day next day horrible maid service ( good tip swear ! ) . iron . hairdryer . Mirror head board curious . ' m sure something kinky 's one position could use ...... guess 's call hard rock . 
 Jan 1 2004 	 good time resort fee ridiculous 	 stay X - Mas ( 2004 ) 3 day Hard Rock Hotel . great time . comfy room rate - time - reasonable ( $ 68 ) . guy check give we room nice view towards Strip . pool area close winter time ( disappointment ; one small hot tub open ) . still want charge we ridiculous $ 5 per day resort fee refuse pay . really one annoying thing . can not use gym ( extra . $ 18 ) , can not use pool still want charge resort fee . tell rip every customer . either include hotel room rate leave . 
 Dec 29 2003 	 hit Miss Hard Rock 	 experience one Hard Rock great deal busy . one time stay hotel week lead Christmas . slow season Las Vegas , mostly good service Hard Rock . check , restaurant service , room service , maid service totally satisfactory . time casino also quite good friendly dealer , pit boss , cocktail waitress . terrible experience casino time ' ve play , though . like actually gamble , suggest avoid place like PLAGUE Friday Saturday night ! unbelievably noisy , dark , smoky , fill drunk way busy ogle girl play card . sometimes , dealer get ogle well . not care much cleavage bounce , still not take 10 minute play one hand blackjack ! also want point HATE fact $ 25 chip Hard Rock purple rather green ( standard ) . dim lighting , far easy mistake $ 25 chip red $ 5 chip . learn hard way accidentally bet two $ 25 chip mean bet two $ 5 chip ! incidentally , draw 20 hand still lose ! disappointing ... still , Hard Rock nice place stay gamble make sure mid - week daytime . , ' m stay , will head strip gamble night . Aladdin street ... 
 Dec 20 2003 	 Fun even kid .... 	 stay August 2002 30th birthday .. grandparents town take kid , 6 20 mo . check slow , staff nice . see birthday , give one thi elusive & quot ; funbooks & quot ; upgrade pool / strip view . the room nice mod . hallway line annoying cymbal everyone like hit ! surprisingly , sleep well night . not rowdy , even though party several door security break .. anyways .. pool fantastic . hit pool early one people . one get noon hotel ! get beers cool & quot ; tiki & quot ; cup get keep . the food place average . breakfast cafe .. blah .. not go place , price ! would comeback stay , kid , 's Flamingo ! 
 Dec 3 2003 	 anothe r user comment hotel 80 's maybe put flock seagull c.d . back 	 what s person talk ( Hard Rock Hotel 80 's ) Room decorate hip , clean comfy - pay little extra request pool side room- balcony although can not actually walk outto french door open get nuiice brezze enjoy sound sights- speak sight thier plenty pool pool top notch sand bottom- music underwater etc . staff need help manner besides hotel place ( minus Bellagio ) at . so dust Depeche Mode Duran Duran hit Rock 
 Nov 21 2003 	 Favorite Hotel Vegas ! 	 next month third time stay Hard Rock Hotel Vegas , absolutely favorite hotel Vegas . small hotel Vegas standard , shopping mall elaborate casino , cozy feel . pool one good Vegas , restaurant unbelievable . room comfy posh , black leather leopard fur elevator casino . be especially great hotel ticket see concert Joint , good rock venue America . 
 Nov 14 2003 	 Fabulous 	 scared read bad review Hard Rock go last July . pool incredible . service great . food 24/7 good reasonable . positive experience would return . stripe would stay weather warm pool use . love Las Vegas . 
 Oct 16 2003 	 hard rock - Rocks ! 	 great Casino- great rooms- clean roomy . couple Navy bud not partie years- Hard Rock we right . + strip joint right across street- ( Club Paradise ) talk ideal location . only downside buffet.- 20 - 30ish like party place go ! 
 Sep 28 2003 	 Buyer Beware ... 	 beware place hidden charge . place attempt nickel dime every turn . will not find checkout though view bill . room nice eventhough part fall apart . lot young people mostly guy ... hint .... scene shift Palms . Hard Rock 90 's . LOL Needless say will not stay . 
 Aug 25 2003 	 Cool hotel lukewarm staff 	 return 3 night . arrive Monday 12:30 tell hotel oversell room . even though prepay , room available . nasty man check tell we could go across street & quot ; & quot ; Alexis Park come back tomorrow . complain , room mysteriously open wait 1 hour ready . tired still east coast time . bed super comfortable , great mattress , worth wait . man check unconcerned offer we compensation wait . pool fantastic , much well hotel Vegas staff come around make everyone keep chair single file & quot ; fire code & quot ; could follow sun tanning . check tell 5 $ per day & quot ; resort fee & quot ; include price room . not know actually . refuse pay first night since even get 12:30 . aside complaint totally related staff , hotel great . pool view french door actually open lean pool . crowd cool another plus , hardly child . would stay little wise staff . 
 Aug 9 2003 	 hopefully get well 	 okay , ' ve read negative review Hard Rock ignore . hope not regret . book room mid next week ' m already issue employee . want book cabana pool saturday hear must call right open ( 9am ) 10am Colorado time . tell Jennifer already 5 people hold . ask could go ahead hold . . friend ' m go Vegas call also . hold 5 minute , call , get tell already book ! , course still hold . moral story , believe read . 
 Jul 21 2003 	 Great Pool 	 Overall enjoy one night stay Hard Rock Hotel . problem would let we check room 3:00 . arrive noon fortunately give we wrist band could go pool , one highlight hotel . attend concert joint night great well . joint great place see show . overall great place stay except able check 3:00 . 
 Jul 15 2003 	 wonderful room ! 	 good room ever term comfort . bed plush ; well W hotel . Di not want get bed day night ! probably good thing casino , excellent place relax . quite suprise . 
 Jul 14 2003 	 Fantastic 	 almost cancel reservation Hard Rock past June read negative review post board . ' m sure glad not cause experience exactly opposite naysayer . be 43 , 45 54 yrs . old dare say good time , well , 20 - 30 yr . old . stay Thursday - Sunday not 1 bad experience . get 8 am room not ready - problem - check bag valet , change suit great time pool day . 3 pm room ready . simply ask nicely upgrade room pool view problem . staff friendly , include bar staff . 3 day quite know name heart . be friendly will get right back , act like expect get * * * kiss , not expect much return . table good , several $ 5 table minimum better . good odd crap table , double like say . eat Sushi rest . , great . not bring kid expect party , will blast . matter hang pool gambling like Pauly Shore , 50 cent , remain member Grateful Dead pretty cool . 
 Jul 14 2003 	 good summer vacation ! 	 really surprised wonderful stay Hard Rock ! pool course awesome , young crowd tempt tame ! can not say enough quality room well ... simple clean well elegant ! 's problem get strip either shuttle running hour . , Hard Rock see future visitor ! 
 Jun 6 2003 	 love pretty woman .... 	 like title say , love pretty woman , place go . read reviews lousy service , problem . pure density sexy , fine woman place , tremendous . go strip day pointless , pool hotel . Monday Tuesday , still impressed chick . wish could stayed long . 
 Jun 2 2003 	 Nightlife beyond belief 
 May 12 2003 	 Awesome ! 
 May 7 2003 	 interesting place 
 Apr 15 2003 	 Loved ! 
 Apr 8 2003 	 relaxing ! 
 Mar 19 2003 	 Hard Rock Rocks 
 Feb 3 2003 	 good ! 
 Feb 1 2003 	 Balanced review . 
 Nov 8 2002 	 also terrible experience 
 Oct 20 2002 	 Hard Rock Hotel worst ! 
 Nov 21 2009 	 Sehr schöne Hotel nur seit weit weg vom Strip 
 Nov 10 2009 	 Geweldig 
 Oct 21 2009 	 Fantastico ! 
 Oct 19 2009 	 Haben mehr erwartet 
 Oct 19 2009 	 Concerts ! ! ! 
 Oct 15 2009 	 Bello ... dentro ! 
 Oct 12 2009 	 Schöne Zimmer i m neuen Paradise Tower aber mieser Service und get see 
 oct 2 2009 	 Décevant 
 Sep 6 2009 	 TRoppo lontano dalla strip 
 Sep 3 2009 	 SUPER ! ! ! ! ! ! meer woorden zijn overbodig 
 Aug 24 2009 	 muy bueno solo que ........ 
 Nov 12 2008 	 Fantastico ! ! 
 Oct 29 2008 	 rock ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Sep 16 2008 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 May 22 2008 	 Bestes Hotel überhaupt ! 
