Nov 	 Nice Hotel quiet 	 Westin Michigan Avenue hotel clean hotel good service great location Chicago . negative hear guest walk talk room . think part problem hallway room tile hear guest wear high heel perhaps wall thin . 
 Nov 8 2009 	 another great Westin Chicago 	 great location Michigan Avenue . walk distance good restaurant , bar store . across John Hancock Building block Water Tower close state , rush fun street . the room large , quiet well appoint . hotel staff fabulous . 
 Oct 27 2009 		 great location downtown Chicago however sadly positive end . typically business hotel ... turn room . front desk throughout stay understaffed , always line guest , service lackluster . room tiny , bathroom even small , bathroom clean well , hair bathtub , counter space dust , amenity cheap , iron barely heated . thin wall ever experience , hear elevator night , door close , people talk ... disappointed stay various Westin property generally good experience . would recommend stay . 
 Oct 21 2009 	 Comfortable Stay SC / ND Game Weekender 	 Friendly staff w / great location . next door Hancock Bldg . two block Ditka 's Steakhouse ( new favorite Smith & amp ; Wollensky 's ) . Rec 'd Plat . upgrade Jr. Suite top floor ( Rm 2736 ) . one large room w / couch , dining table , king bed . view Hancock & amp ; Ferris Wheel Navy Pier . normal room slightly small w / two bed comfortable . plan stay next game . fight ! 
 Oct 21 2009 	 Excellent location hotel ok 	 thing think odd hotel . lady front desk renew Starwood membership inform would get upgrade room reserve elevator . ( guess 169.00 AAA rate good elevator ) get upstairs room give ( 5th floor ) directly across elevator 5 foot banquet room . maybe upgrade view Hancock building ? also think odd not shower cap bathroom , maybe hotel not provide anymore . also strange look white box upper corner room . could not figure purpose think make feel little paranoid . room show wear , although tv nice . with say , hotel excellent location across Hancock Building lot shopping . not , however , think stay . 
 Oct 14 2009 	 absolutely awful 	 hotel joke ! $ 380 night get musty - smell room size broom closet , one bar soap sink shower , cheesy plastic cup . stun poor accomodation low - budget amenity . 
 Oct 12 2009 	 nice convenient 	 hotel wonderfully locate need north river , hotel wonderful . fast checkin , nice room . would stay . 
 Oct 10 2009 	 magnificent 	 great city wander around explore ! staff Westin wonderfully helpful direction point interest . walk destination carefully plan we city map make day one leisure interest . hotel beautiful centrally locate shopping attraction , great restaurant ! 
 Oct 8 2009 	 Great Business Travel Hub 	 Westin , per usual , live brand . provide great room check 8:45am , handle luggage toss suit jacket leave work . bed , shower pillow truly heavenly . even comfortable sick ! ( person deliver room service leave cough syrup next day - gesture ! ) Westin work every interaction ensure uphold standard . stay every time Chicago business pleasure . 
 Oct 5 2009 	 Great Location Standard Westin Amenities 	 stay 3 night Starwood point + Cash think excellent deal , although sure would full price ( i.e . $ 250+/night ) . excellent view Michigan Ave room comfy , overly spacious . staff friendly well although lobby get busy day ( location business crowd make expect ) . plus , although perhaps minus other , hotel dog - friendly . might well hotel Chicago not bad choice . 
 Oct 5 2009 	 everything great except .... 	 hotel excellent location Magnificent Mile across street John Hancock Building . Maid service clean great room service well . conference go well too . they tiny & quot ; fitness center & quot ; basically equipment . use treadmill . only one comment service : leave , drop money clip drain ! could see reach . since get airport , report person reception desk -- explain exactly ask report maintenance send address file . when follow , told never report sorry . sorry , indeed . work hotel travel industry acceptable . truthfully money clip valuable except sentimental reminder great vacation . contact Rooms Division Manager Director Security hotel . hope able help . , post happy ending . 
 oct 2 2009 	 disappoint 	 unfortunately high expectation read recent review . bed , indeed , " heavenly " room musty smell easy way air . " heavenly shower " .... ' . food serve us conference , high expectation hotel - cater lunch stuff awful . location excellent room quite . somewhat pricey hotel overall worth . hotel corporate choice certainly would choose personal travel 
 Sep 7 2009 	 Good Location Heavenly Beds 	 can not go wrong Westin , heavenly bed . room clean modern always well keep . gym also modern get job do even dedicate weightlifter like . view fantastic Chicago location conveneinet northern section Magnificent Mile Hancock building . Water Tower mall block away beach another block away north . overall 4 week stay pleasant . 
 Aug 27 2009 	 Excellent location 	 stay Westin four night . busy arrive soon get check bag bring straight away . room ok bed comfortable . view terrible . look onto alleyway brick window . towel toiletry replenish every day plenty coffee . location excellent .could well see sight shopping restaurant . Liked Navy Pier much also water taxi . would stay Westin would ask room well view . 
 Aug 26 2009 	 good hotel great location 	 hotel great location , room okay . need update little , small , wonderful heavenly bed make . hotel right Michgan Ave . within walk distance fabulous shopping . get good rate , want convenient location , would recommend stay . 
 Aug 22 2009 	 great location conference prepare spend $ $ $ eat 	 location great - walk distance shopping , beach Navy Pier nice day . room musty AC arrive , turn room fine . room clean decent size . not get charge coffee room like another traveler , may pay conference fee 5 day . sign indicate cost coffee internet . ( would issue charge . ) food restaurant expensive , breakfast include . Tip breakfast though , order & quot ; side item & quot ; part menu , get 2 egg , toast coffee $ 8 . limited phone instruction - never figure call another room downstairs wake call . ( physically go front desk . ) overall , service ok , would stay get deal room rate . ( would consider luxury hotel , would pay & quot ; luxury & quot ; price . ) 
 Aug 8 2009 	 overall good experience 	 hotel perfect business leisure travel . can not beat location room well keep old hotel . 
 Jul 30 2009 	 poor conference location 	 Michigan Ave Westin 's response loud ruckus crowd stuff adjoining room across hall disappointing . send security response call , noise ratchet quickly . THIRD night row lousy sleep bloodshot eye . night manager 's & quot ; apologize & quot ; not cut price ' ve pay per night . frustrating . 
 Jul 27 2009 	 good hotel excellent location . 	 stay three night Westin Michigan Avenue July 2009 really enjoy . room excellent staff helpful . we eat couple time hotel dining room , , food good , expensive . even breakfast dear get . couple small restaurant nearby get cheap breakfast . coffee room expensive , pay use computer business centre . , would recommend hotel stay , not eat careful facility use hotel . 
 Jul 22 2009 	 would not stay anyplace else 	 always stay Westin whenever Chicago business leisure . location beat although parking $ 50 leave car 5:00 p.m. day check allow extra time shopping fun not pay another day parking fight traffic ! room nice clean room service excellent . 
 Jul 16 2009 	 another tourist 	 would strongly discourage anyone select hotel follow reasons:1 . wait 35 Minutes past 4:00pm check - in room available . open room door Hot / Dank / Musty . almost scary.2 . coffee packet room $ 3.80 per use . find checkout time . wow ! Starbucks lobby medium coffee $ 2.30 . 3 . nothing complimentary . room Internet $ 12.95 per day.4 . hotel staff give impression put . ask doorman local bus information think guy expect tip him.5 . , concierge seem busy corporate business give local advice . wait wife 10 minute go . actually stop Knickerbocker Hotel use concierge service extremely friendly helpful.6 . check account line bill slew item use . this hotel somewhat old . room ok good . service pretty pathetic rice pay . will not stay Westin refer friend . 
 Jul 13 2009 	 avoid hotel 	 room reservation incorrect copy show mistake . despitethat still deal roll away bed 2/3rds stay . two nite first room air conditioner also function poor ( would call fan ac ) . conceirge somewhat ill attitude obnoxious guest next door not help much either . u expect high end chain . highly recommend avoid Weston stay Renaissance instead . 
 Jul 7 2009 	 Westin Michigan Avenue Hotel 	 go Priceline first time book hotel 85.00 per night . satisfied price , location ambiance hotel . bed heavenly large flat screen tv nice . arrive , remote tv would not work call front desk within short time repairman came knock repaired minute . review complain thin wall noise hall night , tired time walk Chicago , not problem asleep soon head hit pillow . complaint , however , lack fan bathroom would get steamy shower , 3 lady try get ready create small problem . also , lack free internet room little inconvenient even though free lobby plenty comfortable couch . rain one morning hotel provide we use umbrella cost . , would stay location good Hancock Building right next door . drink view 93rd floor awesome . 
 Jul 7 2009 	 clean comfortable perfect location 	 stay June pleasantly surprised . not sure expect arrive look nice outside . situate right across road Hancock Centre . pleasant staff check . room fine we , enough space 4 us room . bathroom also well sized . seem busy hotel well conference every day stay . attach hotel bar restaurant . not sure own hotel . situated north end Michigan Avenue , shop within walking distance . get taxi go bar / club though . enjoyable stay suited need . 
 Jul 6 2009 	 Basic Emenities Business Hotel Prices 	 Basic business hotel prime location one end Michigan Avenue . group rate fair major city get pay for . room rather small clean bright . hotel gym , sponsor Reebok , highly promote leave much desire . 's basic hotel gym . business center minimal be charge computer usage . pet peeve mine . business hotel nickle dime visitor assume expense reimburse . a weeks checkout recieve $ 25 charge Credit Card . call question charge accounting department & quot ; guessed & quot ; package deliver hotel . never charge hotel send package event advance . quickly remove charge . one group member delay due weather flight delay . request late check group college arrive room send local Sheraton Westin overbooke . lobby notice many guest issue . weather happen ... Chicago hotel ready O'Hare delay late arrival . besides overbooke mishap Front Desk staff staff organize group professional . some college enjoy bar / steakhouse lobby dinner . go breakfast stand & quot ; proudly serve Starbucks & quot ; not really Starbucks . coffee terrible banana sour . would not attempt breakfast danish . I would recommend Westin Michigan Avenue long need bed clean room . plenty hotel choose Chicago ... namely W Lakeshore great property Hotel 71 real deal heart city . 
 Jul 5 2009 	 Comfortable Simple Great Location 	 feel hotel modern , understated . room wa not big , bed comfortable . large flat screen tv . charge internet . bathroom update , pretty basic hotel room bath . comfortable , feel like standard city hotel room . the location great shopping dining jog around lake , weather permit . gym pretty basic , could get work . pool jacuzzi , guess 's normal Chicago . the lobby seem full , middle class mid - westerner , every time walk . concierge also pretty busy , helpful helping find movie ( husband catch cold ) post office . I would easily come back , wow factor location . 
 Jun 25 2009 	 beyond Expectations 	 stay business conference . outstanding ! 
 Jun 23 2009 	 nice place good location 	 stay one night wife teenage kid . first class room . hotel clean great location . great value $ 75 Priceline . 
 Jun 12 2009 	 great location room little drab door slam loud wall real thin 	 nice Westin 's ' ve stay year Boston Waterfront downtown Philly . room small other wall seem thin , could clearly hear high heel walk floor room next mine . metal door slam loudly 's next impossible sleep ( # 1 complaint ) . towel kinda scratchy sheet bit pilly , nice Westins . gym small little drab other . high - speed internet well dial - up speed . check - in staff nice enough exactly overly solicitous . would probably stay ' m big prima donna location can not beat , hotel could improve . 
 Jun 11 2009 	 good location 	 stay 2 night point cash SPG - programme excellent deal . would feel disappointed pay usd300 + room offer time booking . location great next John Hancock Center ( go sun set ! ) many shop restaurant around . service typical big US - city style , i.e . personal hand nothing complain either . not - so - young bell & quot ; boy & quot ; probably good guy ask advise organize good limo us airport . the room ok bit noisy lift next head bed . however , safe small upright one hidden closet . could put much would fall open it . the gym change facility . 
 Jun 6 2009 	 fabulous hotel prime location 	 rave hotel . normally stay starwood hotel Westin Michigan Ave embody reason keep come back . bell boy front desk housekeeping service , service staff impeccable meticulous every detail . one feel like royalty stay Westin Michigan Ave . say one thing parking , $ 49 every 24 hrs ( unlimited in / out privilege ) , little steep even area . husband drive around find self park corner DeWitt Chestnut ( next 247 E. Chestnut apartment ) , 2.5 block away charge $ 28 / day . thing in / out privilege save $ 21 / day parking hotel parking . 
 May 27 2009 	 Location ... location ... location ! 	 stay Sunday & amp ; Monday Holiday weekend , leave Tuesday . location perfect shopping , dining Cubs ! got inexpensive rate priceline dot com . parking incorperate , still less expensive many previous trip downtown hotel ! never pay $ 40 day parking downtown Chicago , suprise review complain parking price . slightly average definately outrageous . preasure shower terrible , water leak shower head . informed front desk first morning , time leave , still fix . big deal , would nice problem resolve . staff friendly , always say hello . bar staff incredibly helpful friendly . look great Traditional Chicago style pizza Bartender write direction 2 place narrow to . there one tiny dissapointment , maybe suggestion even . 2 hour 4 hour drive home another friend room discover leave diamond earring . call ! thank goodness ! honest cleaning staff huge plus ! ask Credit Card number charge ship back . happy , would . last year , similar situation happen another Michigan Ave . hotel hesitate send item back leave behind . charge . think beyond . overall , great weekend , great stay ! 
 May 27 2009 	 Great Location 	 recent pleasure stay hotel Memorial holiday . great location shopping eatting . ton thing walk distance . happy location . room common , wish Ipod docking station never turn tv 's travel . bed extremely comfortable . hard get bed . hot water great . room bare call make request extra towel shower cap . must say . get great rate room holiday weekend . $ 100 ! ! ! ! . go Hotwire front desk make feel almost bad . give room across elavator noisy , room night always travel ear plug . recommend hotel get cheap . worth $ 100 night . 
 May 26 2009 	 sure happen Westin ... 	 stay Westin 's time business . love Westin hotel . this one tiny , old , cramp , slow .. little shocked . 's prime district shopping ( right across street John Hancock build american Girl doll store among high - end designer fashion store ) . service bad , really slow . maybe one Westins city nicer . would consider another hotel caliber stay . 
 may 25 2009 	 come expect Westin 	 review price review several Starwood property Chicago area , decide stay Westin Michigan Avenue . selection primarily base location value rate . online review would read also favorable review W City Center . upon arrive Westin , door staff perfectly friendly check - in staff seem irritated check we . customer next issue desk rep record visit pre - pay , way employee handle situation really lack level professionalism come expect Westin . room pretty small , even city hotel , bathmat bathroom , sheet bed old worn bump fabric . come expect & quot ; Heavenly Bed & quot ; experience either . really spend much time hotel , final day want check bag bell stand meet friend brunch , bell captain & quot ; put & quot ; attitude experience front desk upon arrival . really disappoint experience property , many great hotel location , stay Westin Michigan Avenue next time visit Windy City . 
 may 19 2009 	 Crowded Poor Service Watch parking $ $ $ 	 sometimes hotel high average review due volume people stayng average tourist taste . case Westin MI Ave . crowd tourist hotel average service room . parking $ 49 per day ! 
 May 19 2009 	 great location would stay elsewhere next time . 	 come Chicago girl weekend getaway . starwood Preferred Guest rate right ... long line check - in Friday morning . staff nice though & amp ; get room early . room decent size , everything feel damp , even throughout hallway . Shower ' heavenly ' & amp ; bathroom get really steamy & amp ; hot fan . annoying . really comfy bed , wall paper thin & amp ; sleep tv lessen door slamming , kid scream across hall . try rent movie one night system night . be not impressed outside staff - always find taxi . restaurant good coffee kiosk too . overall - ' ok ' good price & amp ; location , , would stay somewhere else next time . 
 May 18 2009 	 fantastic location ... great room value service 	 can not beat location - right next door Hancock tower . close beach . easy walk restaurant . since location great , do not need spend much time hotel . room ok , nothing special . lovely view brick wall . room tidy spotless . wall paper thin could hear coversation hallway . service ok - ask early check ( 1 pm ) ahead time , yet arrive 1:30 tell room available . staff member take cellphone number promise call room ready - never . check could easy . say , would stay - really location room quality service . do not even place east breakfast coffee stand . last year , stay Renaissance loop MUCH NICER , well service , spotless room , great restaurant , etc . 
 May 13 2009 	 thank Fantastic Concierge Marina ... getting see OPRAH ! ! ! 	 hotel situate conveiently transport McCormick Place . well situate shopping choice restaurant walk distance . good wedenesday Marina announce get we waiting list see OPRAH add Bonus coleague say also morning list ... end see 2 show OPRAH .... great effort concierge get we priviledge see show . the STAFF around HELPFUL welcoming , thank MARINA .. would HIGHLY RECOMMEND .The Westin Michigan Avenue Chicago FRIENDS READERS PERFECT PLACE stay , BUISNESS PLEASURE .. GREAT LOCATION ... 
 May 12 2009 	 great hotel Great Location Great Place get away ! 	 favorite place stay Chicago . staff always extremely accomdate friendly . guest room comfortable bed city . location wonderful - step lakefront , wonderful shopping , restaurant nightlife . always leave hotel feeling relaxed , refresh look forward next visit . 
 May 11 2009 	 Family friendly 	 hotel family friendly . first , reservation desk see we come stroller start difficult right start . inform roll away bed add reservation would additional $ 49 fee . inform desk clerk make aware charge call add reservation , said & quot ; well , be indicate website & quot ; . apologize offer make right . tell forget roll away say & quot ; OK & quot ; . hotel ' ve ever travel ( travel kid lot ) want charge roll away . proceed put we small , hot room , right next elevator , view ( expect dirty rooftop we ) . call 4 time crib ( apparently not charge extra crib ) deliver room additional 2 time extra pillow . floor entryway something dry orange call , never send anyone inspect . mention , stroller we , stair always option . often take 20 - 30 minute get elevator not already full . also , need early morning snack milk , buy elsewhere option available ( room fridge store ) .good thing one night will not ever again . the think like hotel restaurant . food good service excellent , even 2 kid . 
 May 8 2009 	 Westin come ! 	 get great rate Starwoods Member internet enjoy two wonderful night Westin Michigan Ave . person check , Mayra , extremely accomodate helpful . concierge point toward great restaurant street helpful direction . room good size , quiet extremely comfortable . need Chicago take important exam . eat breakfast wonderful european coffee pastry shop morning enjoy Magnificent Mile whenever could . highly recommend hotel location , service , value ( look hard enough ! ) 
 May 8 2009 	 nice room nice clean hotel 	 main reason pick hotel starwood network . also , location great able get good price . would say , overall , hotel meet expectation . expensive Valet parking ( $ 50 ) . 
 Apr 30 2009 	 great location - great View - Great Service 	 wonderful weekend celebrate anniversary always enjoy excellent service Westin - Michigan Ave . look forward visit hotel soon ! 
 Apr 28 2009 	 Decent issue . 	 Westin Michigan Avenue provide decent night 's stay price reasonable area , one exactly provide good value decent amount luxury steep room rate . the location excellent traveler look stay near magnificent mile . , business traveler , bit remote lot typical gathering place . the room spacious clean , bed comfortable . 46 - inch hdtv available preferred level seem like great feature , signal pixellate drop quality common , really disappointing . there area thing seem run : toilet room center tilted side , indicate sloppy installation work . network jack see room business center cable break , internet far slow unreliable ridiculous per - day purchase price . finally , wall paper - thin . next - door neighbor cough , sound like room . would expect $ 30 / night Motel 6 , Westin ? 
 Apr 13 2009 	 relax getaway beautiful view . 	 go stay Chicage kid spring break . staff friendly give individual service even though busy conference house . room clean great view Lake Michigan . one complaint room type either one king bed two double bed . double bed tight wife let alone two boy share bed . queen bed would solution make much comfortable family . Maid service top notch staff encoutere friendly helpful . 
 Mar 31 2009 	 Meet expactation 	 Chicago celebrate wife 's 40th birthday . 5 day . fantastic time Chicago . Westin perfect location . partial laveview room love room . travel quite bit sometimes hard impress we Westin . hotel clean staff helpful . use concierge desk lot always great recommendation make dinner reservation . one concierge particularly helpful us name Marina . ask Marina order flower wife place room arrive great job take care request alo helping pick special place take wife evening town . Marina also send complimentary bottle wine think generous . wife walk see flower , move beautitul . thank Marina . overall , hotel perfect place special occassion . wife want visit Chicago long vacation course choice hotel include Westin . by way , name ( heavenly ) bed speak . ? 
 Mar 28 2009 	 great hotel great location ! 	 family recently get together Chicago February weekend . end Westin Hotel Michigan Avenue - first visit property . what treat end . hotel fantastic well expect location . great room , accommodate staff terrific restaurant / bar offering along fun energetic staff . , front door ... anything could want shopping , restaurant , attraction - within walking distance . wonderful stay would recommend property anyone travel Chicago business pleasure . family planning visit often find new home Chicago . 
 Mar 20 2009 	 Awsome 	 Excellent hotel staff evryone extremely friendly helpful , woul definately recommend everyone know . 
 Mar 5 2009 	 pro far outweigh con 	 return 4 night stay conference write perspective business traveller . as hotel metropolitan high - rise area , room small . however , decor , cleanliness comfort average . Noise carry hallway . not disturbance , conscious noise room would also carry hall . privacy could compromise . heavenly Bed heavenly - good sleep life , Heavenly Shower mirage one showerhead not work , would not adjust stream tension . say , scale 1 10 , negative rate 2 positive rate 9.5 . - negative easily overlook . I eat one meal restaurant , Grill , find overcooked frozen entree hefty price tag . contrary , though , meal meeting banquet room prepare serve hotel 's catering staff . service white linen , presentation , variety quality food exceptional . sale catering manager present meal greet we make sure give good service ( definitely ) .The hotel 's location fantastic . third trip Chicago easily good place stay . Westin next door Hancock Building , across street Bloomingdale 's shopping plaza , one block Water Tower , could go on . word warning - business center charge $ 2.99 / minute internet access . 's long time since stay hotel not complimentary amenity . the staff , front desk valet , concierge housekeeping , always greet smile welcome . place everything could want need . 
 Mar 5 2009 	 Home Home Chicago 	 stay Westin Michigan avenue least year last 7 8 year . the Westin full service hotel high standard . european traveller find high level service would expect similiar 4 star establishment Europe . the moment arrive every need attend to . as indicate turnover staff westin negligable , still greet friendly face every year . all staff proffessional , maintain high standard thier deal costomer . room extremely comfortable high standard furnishing . the room spotlessly clean recently upgrade flat screen tvs etc . there small coffee dock lobby convenient . there Hertz rent car office far end lobby convenient . at end lobby bar restaurant excellent oasis inclement weather . there small well equip gym well maintain . there allway supply fresh towel matter time go there . again european traveller might miss fact full conceierge service lobby . this service particularly good allway man experienced staff . finally location , do not get well , simply good city . enjoy 
 Mar 5 2009 	 great location 	 usually stay W Lakeshore , decide check short one day trip . nothing beat location hotel - right Michigan Avenue , next Hancock building . find room well furnish big LCD tv recently remodel bath room . & quot ; heavenly bed & quot ; great usual . closet space limit . staff demeanor cold adequate . somebody look spend vacation time Chicago use Starwood point find cheap rate via travel web site , would definitely recommend place . go back W next time - well view , well service , well room . 
 Feb 28 2009 	 Excellent hotel Great Location 	 Westin Michigan Avenue right heart downtown across John Hancock building . westin fray exception . although , lavish , lobby modern quaint . starbuck restaurant lobby eat restaurant - eat Gino 's East fair ) lobby . staff polite helpful . room nice size big city hotel . hd tv , nice bathroom , great bed . price $ 120 mid - week - amazing value . would give hotel 4 1/2 star rating great choice see city Chicago . 
 Feb 20 2009 	 dependable business stopover place - unless whiff smoke course 	 always find westin dependable place stay business thrilled recycling bin bedroom . room service fine , general service professional friendly , room nice size good decor . one ( huge ) grouch place size gap bedroom door . huge ! noise come corridor unabated sure fire code . roll bathmat towel wedge door try keep noise ( work ) . front desk help point fire , would make room one huge death trap . sleep heavenly thinking . 
 Feb 19 2009 	 travel favorite place stay 	 ok , location remarkable always place stay great location . room great every way . staff make particular Westin stand alone . every single person meet first moment arrive moment depart extaordinary genuine kindness . stay often one thing notice year employee turnover . speak volume . everyone always willing offer assistance ask plan day . great coctail bar , wonderful restaurant comfortable lobby wireless internet . will not feel welcome anywhere like Westin Michigan Avenue . 
 Feb 14 2009 	 Fun Location Family 's First Trip Chicago 	 family six ( include 4 teenager ) stay two night visit Chicago ( plus side trip Notre Dame , ) first time . loved location walk Michigan Ave , load shopping possibility . reserve 2 room : 1 king , 1 2 double . end King room upgrade corner room overlook Michigan Ave 2 king plus pullout cot , big square footage . nice , comfortable , modern furnishing room . good choice family value location comfort also end interesting view . 
 Feb 2 2009 	 Great Location 	 stay Westin Michigan Avenue Chicago good one , recent business trip . service good facility adequate . additional charge small thing internet room even $ 10 charge receive dhl package attention . location great close Rush Street nice selection restaurant bar . plus shop across street Bloomingdales . would recommend stay , hotel bit old clean . make sure ask elevator , bit noisy compare hotel elevator . overall stay good one . 
 Feb 2 2009 	 dissapointe 	 feel hotel website mislead one .... say newly renovate room really not feel . room flat screen tv , otherwise bathroom average well not feel & quot ; new & quot ; . even mold shower ! room noisy first nite due ' connect ' room ask move . move room not connect one , right near elevator . could hear people night hallway . every single time someone would open close door , could hear . exhausted stay say least . website make appear cool , hip , newly renovate Westin . nope , not feel . pro offer place well locate Michigan ave . dozen hotel . stay somewhere else .... 
 Feb 2 2009 	 Nice Hotel 	 stay Michigan Avenure Westin hotel past weekend happy hotel staff . friendly helpful . doorman kind always willing answer question give direction . definitely know way around Chicago Michigan Ave . stay one night everything go smoothly . pull hotel car doorman direct we street garage . use valet parking $ 49 per night effiicient helpful . go right side door hotel . check - in took little long expect , problem . one person manage check . give room 14th floor tell & quot ; Preferred Guest Members & quot ; floor belong award program . entitle us 2 free bottle water . upon arrive room , find extremely clean . room small standard layout . bathroom extremely small , clean . provide one robe per room Preferred Guest Members floor . desk tell long provide robe . bed comfortable , trademark Westin . wall hall thin hear every door slam shut . also able hear alot traffic noise even 14th floor , surprising , big deal . the location great , reviewer report . right next John Hancock Building Cheesecake Factory . eat Cheesecake Factory enjoy always . hotel Concierge give business card give restuarant entitle priority seating , . wait 10 minute , quick Saturday night . also go American Girl Museum side John Hancock Building , since American Girl move 's new location Water Tower Place . eat American Girl Cafe nice meal , pricey . recommend splurge ( $ 21per person ) though fun . would certainly stay Westin . stay several hotel Michigan Ave beat we . 
 Jan 25 2009 	 New Year 's Eve Celebration 	 live Chicago guest two separate New Year 's Eve party , hold large suite , separate floor . suite floor plan , floor 20 25.both suite roomy comfortably accomodate lot folk . room hop evening long , via elevator , without problem . on high floor , stand window look East , could see firework go Navy Pier midnight . each suite one well appoint bathroom although , roomy regular quite , stock usual toiletry . entry closet pretty small suite . Winter & amp ; fur coat jam there . they bring ( stand - alone ) mini fridge request one room . already standard one build cabinet flat - screen tv . large table middle suite well suited dinning & amp ; food set - up . friend rent room say give comp . late check - out ( 5:30pm ) .downside , doorman accidently drop tray homemade devil egg ground , unload item car . champagne midnight soften blow ! effecient check - in , even super busy day . Lot 's party - goer hotel , everyone friendly . suite would great wedding party prep coctail party 20 less . sofa seat 4 , 2 club chair , king bed , 6 person din table , long buffet , hugh hdtv , large window great view . 
 Jan 7 2009 	 Good Location 	 return spend new year Chicago . book hotel base review Trip - Advisor enjoyable stay . hotel excellent position Magnificent Mile within walk distance theatre , shop park . hotel room spotless . lovely meal ' the Grill Alley ' restaurant within hotel . weather kind we well . brillant time Chicago beautiful city . 
 Jan 7 2009 	 fantastic weekend getaway 	 location hotel first time visitor Chicago excellent . staff westin great helpful friendly need early check problem . heavenly bed exactly , Christmas fantastic getaway . 
 Jan 2 2009 	 great location Westin quality 	 stay September conference attend Bears game . nice corner room minimal problem . downgrade food service good one might expect Westin . however , beautiful view , bed furnishing make . great location across street Hancock Tower . 
 Dec 31 2008 	 Disappointed 	 stay Westin , Michigan Avenue last weekend . give room 6th floor bill overlook Michigan Avenue ... recently rennovate . would say neither description accurate . way one could see Michigan Avenue crane neck sharply could see small bit . rennovation , bed drapery look update room flat screen tv , tub / shower good . mold grow tub ledge ... lot mold . wish bring TILEX . aside , thermostat room would allow we adjust temp roast 2 am . room near elevator lot noise way wee hour morning . I love location hotel , honest would probably stay . 
 Dec 15 2008 	 Crazy Westin Michigan Avenue 	 love everything hotel : simplicity checking , atmosphere , lobby , heavenly bed , staff , cleanliness , location . recommend hotel good friend - bring stay - fall love much ! 
 Dec 10 2008 	 Love Westins one 	 husband stay westin quite often . last year ( December 2007 ) , bring mother sister - in - law enjoy Westin Michigan Avenue . 3 am , awoken torpedo ice crash window Hancock Building . shatter window cold Chicago air come streaming room . wait bundle coat cold room manager never call we back , head hotel lobby sit around hour pajama , wait next move - go another room send we another hotel ? apparently guest experience thing go hotel . , three we , put king bed room warm . management advise we slowly replace window side safety glass . compe night give another night stay . accept hotel 's control ice fall different building . although take back service management , decide try year . December 6th , 2008 , place nice corner room . beautiful room . arrive shop evening realize heat . maintenance man great try could get heater back work . 1 2 work , enough keep we warm . solution management - give we blanket . give one extra blanket mother . , be like 30 degree , warm cozy , luxury hotel strive , need let know experience really not want experience Westin Michigan Avenue . please also take note maintenance man advise we window never replace safety glass double pane glass window break & quot ; common occurrence & quot ; . window safe , advise stay fellow friend employee . negligence take necessary precaution . someone look window piece ice come guest stand window ? safe all . if need stay hotel winter , please ask ROOM opposite hancock building . 
 Dec 9 2008 	 28th anniversary 	 come Michigan Chicago hop - skip away we . be great getaway special occasion travel not cost we alot . book Westin Orbitz get fantastic rate . really set tone stay Yvonne W. front desk . make we feel though important people , another name less , face less couple check . read alot poorly treat get dirt cheap rate , case Yvonne . Westin gem . room one basic room nicely appoint clean . ' ve stay heavenly bed know comfortable good night sleep . much else report not much hotel except sleep . be pleased Westin time last time stay . 
 Dec 8 2008 	 good Golly Cold ! 	 look place stay weekend getaway , come across good deal $ 115 night Westin . last trip Chicago , stay company 's dime four Seasons flawless . however , afford FS , book across street Westin . be nice enough . location great bed comfortable . little interaction staff moderately concerned identification checked check , prepaid . thing note pretty loud hallway noise . know dependent neighbor , seem excessive . window leak make carpet wet . room mildew smell although could see window frame . leave towel windowsill mop froze window frame . guess 15 degree weather not encourage mold growth ! oh , paint peel bathtub . effect stay least , eyesore . weekend away nice except FRIGID temp . know expect much , 15f ! ! WOW ! 
 Nov 24 2008 	 Decent hotel great location 	 check go fast . front desk courteous seem like would much rather work somewhere else . the room , standard king sixth floor , nice . furnishing nice , actual room bit date would say show 's best western heritage . bed , know , expect ( ahh ) LCD tv nice touch . parking $ 45 / night . look parking nearby decide bite bullet pay . convenient nevertheless . the concierge busy ( ie , wait around require ) helpful friendly good suggestion . the hotel bar really expensive consider atmosphere similar TGI Friday 's . not mind pay price trendy place , Grill Alley not . overall , pleased hotel price ( $ 90+taxes ) pay ' ve Sofitel fan long time would go back next time . and charge USA Today unless explicitly ask . really ? mean really ? come . 
 Nov 8 2008 	 look parking elsewhere 	 hotel great comfortable bed nice view , time think great deal since able get & quot ; bid & quot ; price offer Priceline . however , saving make room quickly diminish $ 48 / night charge parking . since boyfriend drive Chicago ( live oh , live MO ) , end almost $ 200 parking charge ! choose stay downtown hope save actual travel within city . future , will stay outskirt , park free hotel room , take train go downtown . realize , live Chicago , park abysmal downtown , hotel guest pay pretty high price hotel room really get free parking instead charge arm leg park be stay . actually relax weekend , disappoint rather stressful ending see extra charge bill . Lesson learn . 
 Nov 3 2008 	 nice downtown hotel 	 Westin conference . location hotel great really convenient . room comfortable clean , staff professional efficient . walk everywhere grab bus / subway / taxi -- not bother rental car be leave city . even get back forth Midway Airport quite easily via public transit ! $ 2 way -- can not beat ! concierge helpful get we check flight print boarding pass . thank ! complaint elevator room also service conference area , elevator would full leave first floor , wait forever elevator get room conference floor . sure fix , shame . Chicago great city really enjoy stay Westin . 
 Oct 28 2008 	 Loved Location 	 wife travel Chicago Madonna concert UFC . needless say , high expectation find hotel excellent . location heavenly bed 24th floor , can not go wrong . sure thing bit pricey , downtown Chicago , willing pay , nice Super-8 's suburb . find service around professional , friendly , on - the ball . stick way , concierge happy help . great experience Westin would definitely book . property , pay premium location - right Michigan avenue , step away shop could ever ask . loved 5/5 way . 
 Oct 21 2008 	 Great Location first choice . 	 Westin Michigan Avenue October 19 - 20 2008 rate AARP $ 220 + tax 15.5 % http : //www.starwoodhotels.com / westin / property / overview / index.html ? propertyid=1030909 N Michigan AvChicago Il 60611 [ - ] location hotel big plus ! locate across street Hancock Building , high rise hotel mass market hotel 752 guest room hotel , little imagination room décor . standard 350sq foot room big desk lot electrical outlet , new carpeting , view Michigan Avenue . bathroom large enough shower dual shower head . closet small , safe big enough laptop , iron board inside . flat screen tv 22 channel include 1 movie channel , HBO . room movie also available cost . paper thin wall west tower ( may different east tower ) allow hear everything go hallway next room . even hear phone ring alarm clock going room next door . this 100 % non smoking property , $ 500 cleaning charge smoking room . wireless internet access free lobby , always large number guest sit lobby laptop paperwork . lobby always busy guest . internet room $ 12.95 + tax 24hr period . however log midnight day 1 , charge 2nd day log next morning . overnight parking $ 48 , bottle water room $ 5 24oz . the hotel small work room , pool . & quot ; Grill Alley & quot ; restaurant lobby , breakfast room morning . breakfast ala carte , expensive . eat hotel Grill , breakfast , service food good , pricey , $ 18 2 egg breakfast . a wine reception hold lobby 5:30 - 7pm . 10 minute complimentary neck massage give first come basis . the hotel clean , however 300 count linen & quot ; Heavenly Bed & quot ; bed poly cotton pille . top duvet high grade , lovely . towel bathroom brand new , absorbent . , cotton blend , like dry wax paper . extra washing use might help . towel fine . one strange item notice ... usually morning paper complimentary , small print key holder state USA Today deliver room .75 . wish receive , , contact front desk , .75 would deduct bill . much & quot ; free press & quot ; Westin Michigan Avenue AARP rate fair value downtown Chicago hotel , however other available , would make first choice . 
 Oct 13 2008 	 good customer service 	 unknown friend call ahead mention birthday ... upon arrival , chocolate cover strawberry , drink , balloon card sign entire front desk staff room . feel shaun entire front office team hotel go beyond surprise delight . view also wonderful city right mich ave nobody deny comfortable westin heavenly bed ... would stay ! ! 
 Oct 12 2008 	 great staff ! great view ! 	 first let tell live suburb stay downtown beautiful Chicago weekend something look forward . friend 's birthday weekend decide make well get room shopping . book room online , call concierge speak Rhoda sweet . tell gal pal stay downtown birthday one night . say would take care everything ! worry 's say . check Friday night , Hannah , sweet helpful say , nice room ask we bring we Michigan Avenue . tell birthday give we suggestion eat need anything would desk 11 pm . come around pod ( rare hotel ) show we elevator . get room find upgrade suite ! table chocolate cover strawberry happy birthday balloon personalize friend name window . good , birthday card sign everyone front desk . even front office director , Sean Vanger sign ! whole night fun breathtaking stayed enjoy room gorgeous view ! city something treasure great building view spectacular ! way lobby housekeeper even say good morning night ? get elevator bellstaff eager see head ask we enjoy stay . although sad leave , decide hold luggage walk breakfast . day perfect staff could not helpful . want truly amazing experience friend recommend Westin Michigan Avenue . make truly memorable one , let front desk agent concierge know take care rest ! special Chicago weekend , Westin Michigan Avenue new hotel choice ! ! worth every penny ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Oct 9 2008 	 Location Location Location 	 love location hotel right Michigan Ave .. walk restaurant , lakefront , Millenium park , Navy Pier . place far walk case inclement weather , be easy take advantage Chicago 's excellent transportation service . buy two day CTA pass use get Wrigley Field Aquarium among place . walk architectural boat tour river ( excellent - take ! ) . need car taxi . main reason return hotel . pay extra lake view get partial view 18th floor . want pay lake view ask high floor . arrive early check keep luggage safe deliver promptly room . previous description room accurate - be fine special . housekeep ok . give one bar soap , call another also sufficient towel light bulb change . shower cap sign advise we call desk have forget anything ( toothbrush etc . ) many & quot ; lesser & quot ; hotel . 
 Sep 29 2008 	 would return 	 return nice stay Westin Michigan Ave . attend wed Chicago receive good rate book hotel . check easy , give room 18th floor decent view . room small clean adequate . bathroom nice size lot counter space . closet average hanging space , & quot ; semi - walkin & quot ; enough room suitcase well - big plus . other post , location terrific . able walk virtually every place go . ( also amazing weather help well ) . fitness room fine . treadmill nice 4 wait Sat . morning run . receive good rate , would stay hotel . negative charge rollaway put check -out bill . point rollaway child confirmation sheet include pre - pay rate , remove bill . 
 Sep 27 2008 	 good place wedding Party 	 wife get marry one weekend September Chicago , although wedding Westin ( reception across street ) , book approximately 20 + room hotel throughout weekend . Nicole check - in make check - in experience worthwhile make sure good possible room hotel . one point , wedding party guest almost suit hotel . hotel perfectly situate guest town proximity local attraction shopping . staff accommodate , impressed . hotel facility show wear tear could probably use improvement , experience satisfactory . 
 Sep 25 2008 	 Soviet Westin : Business traveler 	 hotel great disappointment business trip . first , air conditioning adequate late September afternoon Chicago . arrive room 230pm work . AC . fire , take hour hot day make room tolerable . sweat business shirt -- - something would not happen day Inn Embassy Suites -- chain usually mention breath Westin . I unable get Front Desk answer Conceirge , despite repeat call . hotel simply enough staff handle crowd . check - in 15 minute ordeal hour . my breakfast botch . ask Special K , Soviet Westin get Total . ask Grapefruit , Soviet Westin fresh grapefruit . odd . my telephone lack base , slide across glass table constantly -- bad business call ( manager : check - room 1107 ) .The good point : 1 ) Gold Coast location superb ; 2 ) Heavenly Bed still good . gym B - plus ; completely full 6am -- Manager , need expansion . this hotel great brand location poor execution . 
 Sep 8 2008 	 great weekend getaway Chi town 	 great location friendly staff . enjoy great weekend getaway .... feel like & quot ; crazy & quot ; downtown hotel . 
 Sep 7 2008 	 decent location good gym . 	 stay 14 floor partial city view . Michigan Avenue area fun area .. lot tavern , night club .. rather swanky . hotel nice vibe - semi - southbeachypleasant fragrance throughout hotelroom kind small .. bathroom ( + ) big .. real Big HD tv ... nice ! .. stay away mini - bar ... $ 28.00 petite bottle wine .... ouch ! Gym - 3rd floor free weight anf machine .. reasonable space 
 Sep 1 2008 	 fabulous stay Westin 	 get marry Chicago July decide stay Westin . beautiful room overlook Bloomingdales one side Hancock building . staff friendly helpful . room gorgeous clean . Westin make wedding night special give we wonderful card room well late night treat celebrate special day . could not comfortable . excellent stay would stay . plan come back anniversary . can not thank Westin manager Brian Quinn enough go way make stay memorable . 
 Aug 28 2008 	 wedding room block ! ! ! 	 wedding room block August wedding ( wedding hotel though ) . nothing issue , issue , issue . big problem wedding plan . hotel nice , clean , bed comfortable . complaint quality hotel furnishing . our first issue mislead nature room block . reassure initial block fill , would able add 5 room time , problem whatsoever . fail mention would hassle we room rate . next issue , grandfather need handicapped room . reservation make 8 month advance , check .... handicapped room . wait 24 hrs . handicap room . unexcusable . next issue , multiple guest able check 3 pm . one guest drive Canada able check room 7 pm . someone still occupy room . reassure person would charge . however offer another room , offer anything ! , unexcusable . next issue , gift bag provide guest properly deliver right guest . provide type , clear list guest receive bag bellman ( Westin 's policy ) . speak bellman multiple times gift bag deliver . weekend getting marry ! ! big issue ... charge $ 2.50 per gift bag . ' m pay service , do correctly . service hotel ridiculously unexcusable ! ! ! 
 Aug 26 2008 	 wonderful Westin ! 	 family wonderful stay hotel ! perfect location great Chicago site see great service spacious room make great trip even well . everything clean perfect would expect find nice , professional hotel downtown Chicago . give free lemonade afternoon receptionist front desk give postal stamp free could not find change . overall hotel great , would definitely go back ! 
 Aug 25 2008 	 Awesome weekend Chicago ! ! 	 come Chicago see Cubbies take cuisine . Westin awesome ! arrive little early ( 10 am ) room quite ready , worry , staff treat us cup coffee go next door water tower shop . staff call we phone 45 minute later tell we room ready , take bag room , give we wonderful river view 26th floor . moreover , cub play Washington Nationals weekend , national stay hotel ! coffee Ryan Zimmerman Walt Harris ( Nationals player ) Saturday game . good enough Major League Baseball , good enough ! also , say hello Mark Weiner , sale manager , chance . Mark wonderful contact Chicago make awesome recommendation anything . 
 Aug 22 2008 	 Loved hotel ! 	 stay Westin Michigan Avenue last weekend could tell result renovation well worth money . stay corner Crown Suite great view look Michigan Avenue . staff cordial accommodating . impressed fresh flower lobby helpful concierge make dinner suggestion . great hotel great location great city . 
 Aug 19 2008 	 Great Girls Weekend 	 stay Westin Michigan Ave group girlfriend Memorial Day . pleasantly surprised nice interior appear recently remodel . can not beat location perfect explore downtown Chicago . find staff helpful accommodated check - in / check - out time , arrange limo take 15 girl another area Chicago friendly . great hotel weekend Chicago ! 
 Aug 17 2008 	 bad experience Westin 	 SPG member starwood westin fan general , bad experience business trip think worth share . stay early August , exhausted need sleep . family two small ( loud ) child next , come loudly around 10:30 p.m. continued scream , jump bed , etc two three hour . know Westin can not control bad behavior guest , disappointed 1 ) business guest put adjoining room family young child . adjoining room make sound like stand right bed ; 2 ) though prefer guest , unable get another room . security come twice quiet people ( kid jump bed 12:30 a.m. ? ) , finally get sleep , say unpleasant experience . 
 Aug 12 2008 	 great Stay ! 	 great stay Westin right Thanksgiving . accomodation staff wonderful . definatly stay Westin Michigan Avenue . location great . 
 Aug 10 2008 	 wonderful stay ! 	 book hotel priceline $ 80 . impressed hotel 's decor room . course bed amazing , room bathroom large . clean person accidentally knock make bag , someone go macy 's replace crack eyeshadow . idea even happen come back hotel sweet note new make . kind . front desk staff nice quick . internet free lobby plenty comfortable seating . location fantastic . love stay ! 
 Aug 9 2008 	 bad 	 recently stay hotel satisfy everything . check staff swift courteous . room appoint well- exception lounge chair- kinda stuff corner ; big deal . the bathroom ample ton counter space . drainage shower bit lack nothing would ruin trip . I offer room two bed one upon check ask something view suggest take room two bed . view Hancock building street . stay 20th floor . I attend conference hotel perfect location everything want . shop food nearby abundant serve wonderful food . as one poster mention offer free 10 minute massage evening M - Thurs . partake , watch other . conference room bite cold side little distract presenter participant . I noise issue other describe . occassionally hear toilet flush , , concern ruin hotel / trip experience I . the bed comfortable linen nice well . I enjoy stay go back hotel coupla week . excited opportunity stay would gladly return hotel . the public restroom impressive well keep . I impress hotel see lot thing complain all . overall , stick rating pay trip , would gladly stay recommend particiular hotel anyone . well do Westin ! 
 Aug 8 2008 	 Dissapointed Westin 	 stay Westin Michigan Avenue , Chicago 3 night July , 2008 . ' m Starwood Preferred Guest Member book hotel via Hotel Website use Cash Points option . use 4800pt pay $ 90 cash per night . first would like say hotel great location especially shop dissapointe overall . hotel rate category 5 . personally think hotel rate much 3 . not even pool . room nothing special . average size room . end room view . view sort apartment build back hotel . bathroom nice oversized marble vanity sink think waste space . room need update . flat screen T.V.s . concierge helpfull front desk staff seem nice . would recommend Westin Chicago River North instead . category find well overall . not think return location . pricey get unless want location . 
 Aug 6 2008 	 disappointed ! 	 so - call 4 - star hotel Westin Michigan Avenue leave much disire . upon check - in tell room available near elevator check - in later ensure room away elevator . check four hour later put we right next elevator . tv room nearly unwatchable due snowy picture . call front desk tell could move room , room move would downgrade ( nice view Michigan Avenue ) . toilet also back multiple times weekend . compare comperable hotel & quot ; destination & quot ; city ' ve stay Westin Michigan Avenue average . rate pay not problem . hotel 's engineer could far tv concern , could not fix problem . aside help offer apology problem . addition , parking rate $ 46 / day . keep car extra hour parking charge $ 20 one hour ! ! all - in - all disappointing experience . 
 Jul 29 2008 	 great location value 	 attend conference hotel , stay 5 night . hotel clean nice . appreciate great downtown location . would definitely recommend hotel . special club room well decor regular room . workout facility really nice overlook city street . complaint really food serve hotel conference underwhelming . eat nearly meal buffet provide hotel company . certainly serviceable many dish lack flavor . fun hotel . 
 Jul 29 2008 	 Westin Michigan Avenue -- Great Place Stay ! ! 	 stay Westin Michigan Avenue late July 2008 . hotel wonderful location convenient walk everything ! staff hotel friendly accommodating . room nice roomy . would want stay anywhere else go back Chicago ! great city ! ! wonderful time ! 
 Jul 24 2008 	 ` ` magnificent '' location 	 Review Kansas City travelerHas one good location city . room efficient comfortable , great bed . fitness room ample space good well - maintain equipment . Liked bar dinner grill . concierge staff make great recommendation restaurant . 
 Jul 23 2008 	 Perfect Location family 	 reviewer state - little skeptical reading review . however , get well laugh traveler want well view overlook brick wall . minute arrive city - see building press next everyone great & quot ; view & quot ; . regardless , hotel stay expect . book hotel via Westin toll free number customer service agent helpful different date price . location perfect family . american Girl Place right across street , Disney Store , Hershey , Borders - shop Ralph Lauren 's , Bloomingdales , Filene 's H & amp ; - within city block . ( travel two eight year old ) room nicely furnish - two double heavenly bed , chaise lounge , desk , dresser , minibar . , not flat screen personally , could care less tv flat screen .. watch bit news , weather explore city thing & quot ; outside & quot ; room . nice size bathroom area - hot shower . clean carpet - clean room . USA Today door . hairdryer usual bottle shampoo , conditioner , body wash , etc . ( hotel cut back ) . view building . get people watch bit . sister hit lobby 5:30 - 7:30 - r & amp ; r time - massage want well cold tea & amp ; fruit . check fitness room use - handful people work look Hancock building . nice equipment . check personnel friendly . GIft shop personnel friendly . ask concierge information - matter fact . would not say friendly .. business like . actually get information place eat breakfast concierge / information girl Water Tower Place - friendly informative . use hotel valet park carcar ( $ 46 per day ) around norm hotel . maid really nice - give we extra towel coffee smile ask . smile ask anything - seem like job . walk three block Wednesday night hotel Lake Shore watch firework Navy Pier ( Fireworks every Wednesday Saturday night ) . nice walk - feel safe ( not take wallet purse ) enjoy firework . lot local walk dog , family walk enjoy firework , door man greet we good evening . travel Chicago every summer - stay Westin ! 
 Jul 23 2008 	 great location shopping 	 great location want shop till drop 's right Michigan Avenue ! bar good busy guest people street . room large ( 2 x double bed ) clean . unfortunately quite lot noise corridor people walk past talk - one first hotel ' ve problem . hotel busy conference meeting think true hotel Chicago . 
 Jul 22 2008 	 Bring ear plug 	 stay four Chicago hotel ( Ambassador East , Majestic , Drake , westin ) year since daughter start work Chicago , one would recommend . put room 1011 , behind elevator cable shaft . night hear call & quot ; zipper dryer & quot ; sound , louder . come close take blanket lobby sleep chair . morning complain , clerk say ' we check late ( 5:00 pm ) ' also say ' the hotel engineer working problem ' . know problem , put someone room ? probably last Westin experience . 
 Jul 22 2008 	 Westin Michigan Ave - great ! 	 stay girl weekend perfect . GREAT location , good service , lovely room , reasonable price . would recommend anyone travel Chicago want stay downtown ! ! 
 Jul 18 2008 	 Great Trip Chicago 	 Westin Michigan great location , central everything . service outstanding . wonderful trip Chicago hotel enhance experience . 
 Jul 17 2008 	 good experience business travel 	 stay one night good experience . location great , room service good ( although menu limit ) . understand hotel provide free massage 5:30 7 pm weeknight . also kiosk allow check flight . good exercise room hotel . complaint 20 minute check , housekeeping knock door enter chance say & quot ; yes & quot ; & quot ; come & quot ; . 
 Jul 16 2008 	 well expect ! 	 husband spend 3 night Westin last week LOVED . admit little nervous see get review see good . low expectation completly exceed . flight extremely delay ( 5 hour ) arrive early morning . call Westin let know check we phone , get hotel 7 am want crash room ready . room large bed extremely comfortable . not Michigan Avenue View room , could slightly see Lake Michigan actually like see different building . ordre room service late lunch fast delicious . also , get amazing rate book advance thru hotel website highly suggest . downfall concierge . always seem extremely busy seemed rush get we handle way , friendly . overall love hotel 's location . go back Chicago definetly stay Westin . 
 Jul 16 2008 	 great location right Michigan Avenue 	 stay spring break look college Chicago . book room hotel website get room internet price , pretty cheap must pay advance . almost problem we since original flight O'Hare get cancel , work end . the location good part hotel , step Michigan Avenue . never see lake , room may lake view . rely train get we around Chicago find convenient hotel ( couple block away ) .The room sparse comfy . heavenly bed double , soft snuggly nonetheless . not time look around hotel see workout facility eat restaurant , can not comment those . I would recommend stay want close Michigan Avenue not want pay outrageous price not need lot frill . 
 Jul 14 2008 	 Great Location little pricey ! 	 husband make annual trip Chicago meeting choose stay Westin Michigan Avenue . overall ... great location Michigan Avenue , come issue . we member SPG book award floor , however room locate directly behind elevator noise elevator keep awake night . room typical Westin Heavenly Bed nice clean , small . restaurant lobby nice , little overpriced . one thing notice traffic lobby day . seem place many hotel patron camp ... maybe internet access free . overall ... okay experience , year try another hotel .. 
 Jul 11 2008 	 Watch ! lousy room two room elevator almost 1/2 size face building 	 Staying hotel conference ... polite people would never complain . give room bit early comment & quot ; little elevator , & quot ; ready . comment registration really want quiet room . starwood member get SPECIAL FLOOR . room noisy sit bathroom write 1:15 unable sleep due CONSTANT elevator noisy room side . lovely , expensive room literally view building directly across , beautiful close brick . addition , room barely large enough King size bed . room standard size , see large room across way , view . disappointing experience ! one lovely thing , could not book additional night Friday Saturday ( room available ) move around corner Hilton last two night stay Chicago . beware , pay Westin .. may much less receive . sleepy school psychologist 
 Jul 10 2008 	 Disappointed . 	 recently stay Westin couple night . generally fan Westins . can not say big fan hotel though . first , positive . 1 ) location . perfect needs.2 ) comfortable bed . now , negatives.1 ) service ! ! wife stop front desk way shopping realize not key . request one go room . course key not work . clean lady room next door . refuse help insist wife use house phone call front desk . 30 minute come room leave conversation wife . fine , whatever . wife proceed call front desk let know key give work . ask someone could come another key . say , would come . , would expect reaction Red Roof Inn , suppose high end hotel . also , note 1:30 Monday afternoon . dead lobby , busy excuse . bell man come key . wife certainly would tip . anyway , stop front desk later day complain woman desk say , & quot ; not know bell man could not take key & quot ; . sorry , instead & quot ; oh well & quot ; . 2 ) bark dog . , really like dog , bark try sleep door . maybe something could do keep floor.3 ) run toilet . flush toilet would run , loudly , 10 minute . not call maintenance , partially fault . in summary , not know would stay . lot choice immediate vicinity probably stay one next time Chicago . 
 Jul 3 2008 	 nice stay Westin ! 	 stay major convention Chicago . hotel great location close everything . king room view lake / MI Ave . check , kindly ask nice room view rep thrill offer room . room nice renovate . first day / night AC work properly — it get hot . , call get fix quickly . feel bathroom large like long counter store stuff . upgrade room do TV- flat screen . valet parking fee bite steep room service- downtown Chicago . concierge helpful offering suggestion walk " l " place eat . true , wall thin hear door slam night . perhaps , hotel look instal soft close feature door . minor complaint though would choose stay . location beat ! 
 Jun 25 2008 	 $ 409 MURPHY BED ... PLATINUM Starwood Hotels member 	 part Starwood platinum guest program , not expect decent bed , mention kind upgrade . property . I arrive 3 am . , Chicago time , due delayed flight . obviously , go bed ASAP 7 am meeting . check , go room . 's big surprise ... * * * * get tiny room MURPHY BED ... $ 409 ! ! ! ! ! ! ! [ -- ] ' ve never insult , even hotel status . platinum member , would expect decent room ... bad room possible . not care check 3 am ... put room begin . especially rate book . $ 409 could probably stay five star property . main reason pick hotel fact Starwood hotel , usually treat like vip property due loyalty . 3 am . , time energy spend argue front desk . call complain , say would give 50 % reduction rate . whoop dee freakin doo ... since go hotel meeting straight airport catch next flight next meeting , really not much time anything abysmal experience . treat platinum member like , can not imagine would treat regular guest pleasure trip . stay away ... far away . this experience make really think twice platinum status Starwood . 
 Jun 17 2008 	 great location horrible room 	 4 - star hotel merely location restaurant , independently own operate . room contain & quot ; Heavenly Bed & quot ; nothing & quot ; divine & quot ; ..... hard pillow . toilet noisy hear flush 3 room away hall rather noisy well . climate control room barely adequate hallway like refrigerator . Grill restaurant good part stay & amp ; could not even earn starpoint ! 
 Jun 16 2008 	 love stay 	 recently wonderful 2 night stay hotel . greet front desk clerk , bellman housekeeping , experience excellent . recent renovation noticeable hotel look smell new . room nicely appoint king size bed bed good home . can not beat location . Chicago many time past , first time stay hotel . last . 
 may 19 2008 	 bad great 	 go Chicago bachelor party end get great deal Westin Priceline . read review , not quite sure get . stay two night , must agree pretty much review . pro : Location . be great . right next John Hancock build close everything want see Michigan Ave . within walking distance Rush St. well . plus easy pretty cheap cab ride pretty much everywhere . bed pretty comfortable even though double . the con : outdated room . thin wall . room average . bathtub not drain . wall thin , honestly hear everything go hall room next you . the Lobby nice invite hold bag we free walk around catch cab airport . get hotel half normal price , go . , stay away ! 
 may 15 2008 	 thin wall 	 recently stay work . get elevator realize directly across elevator worried noise . , since not go room much decide change room . quickly realized not noise elevator would bother , noise room next door . hear phone ring bathroom brushing tooth run main room answer . suddenly realize phone not ring room , room next door ! also hear , verbatum , conversation lady next door well ! never approach subject hotel since instance occur get ready leave room night . whenever interact staff , nice accommodate location great . be within easy walk distance great shopping lot restaurant . room comfortable clean . flat screen tv well hotel . small Fitness Center 3rd floor 24 hr access room key . personally pay room , say whether good value . good experience except thin guest room wall . 
 May 8 2008 	 can not get right ! 	 last year two , wife stay twice . first time , put we room right elevator shaft . Noisy ! ruin sleep entire weekend . next time stay , guest friend , air - conditioner work . room 77 degree night . stifle ! hot , sleep cover cloth . call service , none ( effective , ) ever show up . you much well Westin . 
 May 5 2008 	 Sub - par Westin fine overall 	 location Westin can not beat , facility definitely show age . I book online , use SPG point able early check - in . room small well appoint two double bed . SPG preferred floor ( 12th floor ) , view directly onto John Hancock building . free water every day , well turn - down service . now negative . issue plumbing bathroom , call housecleaning fix . fix immediately . end stay , notice dry blood ( ick ! ) duvet cover . wall paper thin . could hear people adjoining room quite clearly . thankfully , not noisy , morning noise loud enough wake ' m pretty sound sleeper . stay hotel free point . need pay pocket next visit , would probably choose another place . 
 Apr 28 2008 	 RUDE RUDE RUDE ! ! ! great otherwise ! 	 stay Westin Michigan Avenue April 24 - 27 , 2008 . recommend ! choose great location . tell use bus boy valet park $ 46/ night . check ( reserve 2 adjoining room ) , treat rudely front desk . politely ask Starwood Preferred Guest number file reservation . , offer upgrade ( be gold preferred level ) like gentleman next we . room fine , nothing special . realize toilet leak actually break . husband call report leak , treat quite rudely . toilet leak water floor goodness sake - 's like picky ! bathtub also not drain well shower curtain dirty . we stop concierge desk 5 different occasion 3 night stay time , brush . like bother ! say one front door people one bus boy extremely nice helpful , not , would give experience even bad rating . 
 Apr 27 2008 	 great location horrible hotel 	 Westin terrific location ; short walk major store great site . however , dreadful hotel experience beyond . towel yellow , leak window , terrible room service meal return food rotten , sub - par decor room . lucky get great rate use Starwood point ( $ 90 / night ) , room worth . would rate hotel Motel 6 level . look perfect location , wonderful place . however , expect anything 2 - star service . 
 Apr 16 2008 	 close Westin quality 	 want sleep stay hotel , not get room 14th floor ! ( Starwood Preferred Level ) door paper thin hear every guest 's door slam shut start 6am . 's 1inch gap door , light blast throughout night ( thow couple pillow block light sound , not work . ) door divide adjoining guest room completely ridiculous ... be thin , hear guest use bathroom brushing tooth . service hotel staff lack . one take ownership problem exception one front desk agent name Kira really amazing . 
 Apr 10 2008 	 horrible hotel experience 	 boyfriend check Westin one night stay not carry high expectation start short stay . already disappoint pulled hotel entrance clue bell hopper , valet service hotel sign park . physically go hotel flag bell hopper explain parking entrance . not expect people treat we celebrity think common courtesy hotel greet assist guest upon arrival . & quot ; view & quot ; hotel face Michigan Avenue , yet switch room although first room view , not satisfy due size aura . actually request high upgrade even offer pay , supposedly room book , settle slightly large one view . & quot ; horrible experience & quot ; start return bar realize run water throughout entire hotel , believe safety violation . front desk exact answer problem would fix give decide call night without washing . front desk tell we & quot ; fixing & quot ; water issue would lead excessive noise would keep we entire night . repeat : entire night . water start run morning , properly . hotel compe we night 's stay , however ' ve travel extensively throughout lifetime stay numerous hotel range 2 - 5 star far bad hotel experience ' ve . 
 Apr 9 2008 	 nightmare 	 Westin surely problem , every single day stay call ( guess number call room nothing tell one housekeeping anything else ) maid forgot leave card breakfast room , sleepy person answer tell bring , 11.00pm , wait half hour , call back another person tell could order breakfast telling want , know not list ? next day go downstairs . at check bill notice 41.46 dollar refreshment center , 2 beer 1 pepsi , take 36.66.I ' ve never feel inconsiderately treat hotel . maybe manager try hard check staff little bit 
 Apr 2 2008 	 Good Location Good Service 	 stay business trip . location great , right Michigan Avenue close mayor retail food location . room clean , modern , service promptly . staff always helpfull . visit . 
 Mar 29 2008 	 Big Disappointment 	 stay business . room update smell carpet fabric give bad sinus headache . everything room look cheap . hotel breakfast Grille good . big shock : $ 49 PER night PARK rental CAR ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Mar 24 2008 	 Far four star ! 	 get good rate Hotwire look forward bit luxury four star hotel . unfortunately experience Westin far four star . the room dark , window cover condensation . mold window sill . bed comfy , bathroom nice . bathrobe closet , rang one . later take bath put robe -- far good . later realize robe filthy . bad big smear blood ( bad ) inside . take show manager next day say sorry , obviously barely interested . something like happen ? never give clean bathrobe . check notice charge nearly $ 100 parking -- not drive ! ' ve stay many many hotel world , four five star . even one star place , ' ve never felt inconsiderately treat . be look four star hotel Chicago , would advise stay elsewhere . 
 Mar 14 2008 	 enjoy Westin 	 first time use Hotwire book room please find reserve Westin Michigan Ave $ 99 night . call hotel book Hotwire request two bed make note reservation . stay two night , arrive 10:00am allow check - in early . room clean comfortable . loved bed pillow provide . shopping day , return find already replace towel use arrive morning . staff friendly helpful , answer question regard get quick bite eat late night , access free wi - fi lobby buy bus pass . Westin computer lobby check - in return flight print boarding pass charge . also keep luggage we check couple hour leave leave airport . great value Hotwire excellent service Westin . 
 Mar 12 2008 	 location not make rest ... 	 walk room 8th floor quickly find room behind elevator ... & quot ; near elevator & quot ; like front desk agent tell , right could hear 3 elevator every time go . really not help sleep . decide make good room ( 3 night ) upon checkout charge 4 night , rush airport pay incorrect charge - unaware total bill completely incorrect ( business trip ) . 3 phone call deal 2 extremely rude people accounting department , finally get charge resolve . main point write : Westin brand strong sleep loud room ( spa hotel ! ) deal inconsiderate hotel employee expect . well luck decide stay ! 
 Jan 26 2008 	 can not wait go back ! 	 decide go Chicago June / July 2007 Taste Chicago . Westin property nice ! room little small comfortable . air conditioner cold would like , like 67 degree give time . great ! great ! location . want put walk time great location . torture poor husband make wak Michigan Ave . John Hancock observatory direcly across street along Cheesecake Factory shop food drink . cab ride park & quot ; taste & quot ; hold short cab ride away . also go see Cubs game visit team , Milwaukee Brewers , stay hotel . several child people stand outside hotel , hotel make stay across street player get bus fan could come ask autograph . cab ride Wrigley Field 20 minute , bad consider many people car everywhere . plenty see end Michigan Ave . stay Westin great decision . happy Traveling ! 
 Jan 2 2008 	 good value Michigan Ave location 	 hotel good value give excellent location .... across street Hancock Michigan Avenue . room ( deluxe king lakeview ) nicely decorate - albeit bit dark . loved & quot ; heavenly & quot ; bed . bathroom spacious clean . one thing notice , though , room not real clean . dust base lamp cobwebs - window ceiling . also find stuff leave drawer prior guest ( empty condom wrapper bit gross find - though also bite amusing ! ) . another reviewer note - not restock room well clean . not need new soap / shampoo .... short - change glassware towel ( leave enough bath towel - one washcloth ) . find maid hall - quickly get glass . also notice lot room service tray leave hall hour ( another reviewer mention ) .The staff nice - seem overwork ( short - staffed ) . check slow procedure . even check early ( noon - ish ) - line . know would wait room - come back hour half later ( wait line ) see room ready - switch room ( claim upgrade ) . get room ( 2045 ) not upgrade - different deluxe king lakeview originally get . ( actually , original room assign - 1937 - probably slightly well lake view . ) eat restaurant ( Grill ) breakfast one morning . staff pleasant - food mediocre ( Oak restaurant across 900 N Michigan well price ) . make sure review bill completely get ( leave door last night ) . rate include valet parking ( $ 219 night vs. $ 199 night - $ 20 per night parking worthwhile give standard parking rate per night $ 46 ! ! ) . however , bill include charge one night park $ 46 - $ 5 charge drink frig never . go front desk breakfast - clerk quickly ( courteously ) straighten apology . - good value pay , give location . however - could definitely use staff ! 
 Dec 27 2007 	 good good Westin North River road 	 hotel directly across John Hancock building heart Magnificent Mile . however , find lobby decor lacking , room service quite Westin experience standard . stay Westin North River less mile south find exceptional . Westin Michigan Ave would first choice next trip Chicago . plenty similarly price alternative try . 
 Dec 5 2007 	 Best Location Great Beds 	 wonderful hotel staff friendly helpful .. every afternoon free cold drink fruit eat . room adequate large comfy bed terrific bathroom . good location shop restaurant attraction . Chicago friendly open city . would stay certain . change well everything one place . 
 Nov 28 2007 	 comfy bed 	 bed great , sleep like rock even 3 yr old 16 month old next room . right elevator hear nothing , great . bathroom need work , wall paper peeling . not deal staff much appear friendly though . great location , clean . 3 year old slept bed come wall also comfy ! would stay . 
 Nov 28 2007 	 great city great location ... 	 stay conference Saturday Thursday November . use shuttle service city take age , traffic terrible . really look forward staying - ' ve stayed Westins adore bed find staff really helpful . location place fantastic - north Magnificent Mile Michigan Avenue - area clean , safe friendly load shop right doorstep . plenty restaurant bar nearby Rush Street always load cab around many hotel . architecture see excellent . hotel give impression quite small thank compact , well decorate check area . staff efficient fairly friendly , although not offer assistance bag despite three huge one ! little disappointed room . give recently renovate room plenty scuff mark outside door wall inside - nothing lick paint would not sort . also huge gap ( almost two inch ) bottom door floor weird make corridor noise louder would want . bit concerned near elevator bit noise day not shake rattle nice ( ' ve ) noise minimal . room pretty small toiletry partly top 5 night stay seem bit mean . tv old actually need warm image sharp . everything else great though - shower , bed , view . breakfast expensive excellent , service occasionally brilliant odd slack moment . 's serve Grill , also good dinner bar attach . 's nice atmosphere clarify smoke policy night smoke other . staff bar particularly good . small shop sell magazine / drink etc also starbuck open morning . slightly long hour would appreciate . , good choice due location , staff heavenly bed . , special Westins ' ve enjoy . 
 Nov 12 2007 	 well expect ! 	 read review trip advisor set expecation low pleasantly surprised . book Starwood point . pro : -location unbelievable . walk take public transit everything - room pleasant ( ask renovated room ) -staff friendly efficientcon : -our room view - sometimes little noisy 
 Nov 5 2007 	 Nice Hotel Great Location 	 not WOW moment ... room ready 9 am arrive ... overall good hotel great location . the hotel clean - staff really friendly . Conceirge & quot ; hit miss & quot ; . one obviously not think wear enough Prada important whereas other nice . room not view anything fine clean well appoint . interesting design flaw bathroom - rack hand towel sink , towel hang tub . 
 Nov 3 2007 	 great stay nice hotel ! 	 stay Westin Michigan 3 night last October love . friendly staff , beaufitul lobby , nice room , everything perfect . right front John Hancock Tower , near shopping area , subway station , .... return Chicago , book Westin , sure . 
 Oct 14 2007 	 ok slow elevator 	 ' m lukewarm stay . pro : -location ! right Michigan Avenue middle shopping district across John Hancock building.-the view room , # 2439 overlook Lake Michigan , nice . -typical friendly helpful staffcon : -For room view lack size . much small westin include one ' ve stay New York.-Elevator ridiculously slow ! ! ! wait 15 minute one get lobby . stay make sure allow time . three total serve entire hotel , two work stay there . I recommend , reservation . 
 Oct 2 2007 	 Loved enjoy westin 	 recently stay hotel love every minute , could ask well location . bar downstair fun great atmosphere room spotless , cozy comfortable . love idea dog biscuit water bowl door hotel . also lobby comfortable sit coffee Starbucks ( locate lobby ) watch world pass ! ' lucky enough visit Chicago know ' stay . 
 Sep 13 2007 	 wonderful stay 	 book hotel Hotwire nice low rate Labor Day Weekend bit concerned review . concern quickly go . room 19th floor lake view . room average size , not hear anyone neighboring room hall . bed great , sleep soundly . problem whatsoever completely enjoy stay . location convenient . would love free internet room , go lobby free wireless access quickly check email . could not see pay internet usuage really use . self serve kiosk close hotel gift shop provide link airline check - in print boarding pass right . nice convenience . would definitely stay . 
 Sep 7 2007 	 Bad experience 	 horrible service . hotel mess room even though pre - pay book online . need room three people book room two double bed . check tell none available becuase guest decide extend stay . hotel we room 1 bed excercise bike . tell already pay hotel room not seem matter . end give we bed one king soifa bed . room would not work either . sofa bed sign break king bed murphy bed hard rock . time manager help we . end room one king size bed promise rollaway bed would send . move room ask bellman need call rollaway bed say would take care . hope thing would turn alright go evening . get back 11:30 still rollaway bed . take 3 phone call desk one send wait additional hour . never get room pay one not worth money . if decide stay forewarn notice two people working desk usually 10 people stand line . small hotel shop sundrie suppose open 11:00 closed various time day anywhere 30 minute hour.for apparent reason . the hotel agreat location would not stay . hotel nearby can not badly manage . 
 Sep 6 2007 	 nice stay 	 use priceline , get great rate nice hotel . location perfect ... close shopping , eating , beach , etc . train station 5 block away . staff helpful informative local suggestion , tip advice . parking $ 46 / day , ridiculous , car drive day trip Indiana . the restaurant lobby good . room 15th floor average , bathroom nicely do . view , sheltered city noise . Westin Heavenly bed wonderful . I would stay convenient location affordability go priceline . 
 Aug 27 2007 	 Great Hotel 	 Excellent hotel . check desk clerk ask want direction place recommendation dine . take restaurant recommendation three great meal book excellent concierge . rain find umbrella wait us container door leave hotel walk around city . although dog owner , notice water dish dish dog treat outside main door , nice add touch pet lover . staff friendly helpful . room large big city hotel clean . five dollar bottle water usually see desk hotel room complementary Westin . hotel really make stay enjoyable . back 
 Aug 23 2007 	 great location comfortable bed clean room 	 stay week Westin get super deal Hotwire . main purpose visit Chicago see annual Air & amp ; Water Show schedule Saturday Sunday latter cancel due inclement weather . my last visit property 10 year ago hotel lobby undergo drastic overhaul since time . many employee hand active willing assist . appeal aspect hotel location , directly across John Hancock Building . many hotel option area would return Westin without hesitation experience especially cost factored equation . another impressive part stay comfort bed . treat . comforter sheet equally warm mattress firm yet smooth . as light sleeper , dread review label noisy hotel . not find true . fact , opposite . room 16th floor barely notice unpleasantness . the room basic spotless bathroom spacious pleasing . lone negative : view unappeale . oh well , maybe trade since friend stay nearby Intercontinental Hotel marvelous view Michigan Avenue unfortunate accompaniment typical blare city sound . room Westin opposite end spectrum : peaceful inferior view . also , tv channel selection anemic quality picture horrible . extensive tv view not priority travel purpose . contact maintenance worker arrive literally within five minute , fix unattached cable back tv though result well channel half 20 channel offer dismal image quality . comparison , Intercontinental Hotel vast selection channel similar guest probably home . Westin need upgrade overhaul here . overall , pleasant stay . bed get 10 + enough hope next stay Chicago come Westin . 
 Aug 20 2007 	 Smelly noisy would expect Westin 	 stay Westin Michigan Avenue Chicago August 12 - 16 , 2007 . bad experience life . prior stay , great fan Westin hotel . since stay , ' m sure ever stay Westin . definitely never stay particular hotel . as soon open door room ( 1752 ) , could smell damp , musty odor , similar might expect cheap seaside motel . try phone front desk , telephone not work . go back reception stand line . finally get counter explain situation , front desk attendant say smell expect humidity . completely unsympathetic unapologetic . eventually assign different room ( 650 ) . one also similar odor not strong previous room , decide grin bear , especially not get sympathy hotel staff . the next morning , try turn lamp , neck lamp fall hand . reassemble lamp . try make cup coffee find coffee maker not work . hairdryer not work either . turn electrical outlet bathroom order . also , bathroom cabinetry badly scratch , look like vandalize . not time report get conference . when return room evening , room stunk . smelt sewer back - up room . last straw . I wait line third time front desk . time get sypmathetic professional member staff ( Sasha ) listen patiently , apologize , agree one experience Westin , re - assign & quot ; renovated & quot ; room side hotel . the new room ( 1509 ) small dark , smell fresh clean . Sasha also professional enough phone later evening make sure settled room okay . something colleague front desk not courtesy first time around . unfortunately , new room , close elevator noisy . could hear elevator scrape elevator shaft night long . could also hear everything happen hallway go room . point , fed , frustrated could not bother complain , since not seem hope hell anyone hotel would able resolve situation . it be ironic hotel 's literature say hope guest leave relaxed refresh look forward welcome back . feel anything refresh relaxed . never glad check hotel , could pay enough stay hotel again . I never horible experience hotel , anywhere world . Starwood Group ashame one property operate low standard . it cheap stay Westin , one expect certain level comfort service , smelly noisy room , rude staff , furniture equipment fall apart . experience inexcusable . 
 Aug 17 2007 	 nice price ... low ! 	 stay 8/13 - 8/15 book Priceline $ 115 per night . for amount , be bad , would disappoint pay full price . experience booking Priceline , hotel purposely give bad room reason . think may case Westin , however complaint hotel , room . I arrive 1 a.m. person lobby , desk agent . really love lobby sure . not anything ordinary , sexy feel make regret stay alone . the agent friendly , check - in quick . see late , clearly weak , wear - out woman , would expect offer help bag , get . not utilize bellman anyway , always least offer service find little strange . my room fifth floor , find hallway quite dingy . look like budget hotel scratch little dirt wall . room close elevator , hear . however , could hear everything else go . ' m sure due thin wall fact door room high floor resemble fancy bathroom stall . the room one small ' ve ever , old tube tv . self - checkout annoying . bed huge extremely comfortable , good part . bed heavy pull , moment think person climb top . offer 24 - hour room service could find web site . end need , nice knowing . view awful , not mark almost every hotel room not view , view usually cost extra . , sight window roof , fire escape , poster naked woman guy 's apartment . the room freeze cold unpleasant . however , find temperature control hide behind curtain , fine . Maid service fantastic , woman cleaning room nice , almost seem happy there . check - out easy , despite go desk . leave luggage bell desk efficient way . leave hotel , schedule airport shuttle , one hotel know . walk suitcase stand front , one offer hail cab help . , not something need something ' m use good hotel offer . I use business center outrageously expensive , be pretty standard . eat restaurant , smell good quite crowd time . overall , much actually wrong hotel , price would normally cost , expect much well . get great deal , be well worth , lack service area , door , hallway , thing add make average experience . 
 Aug 11 2007 	 Love ! 	 wonderful hotel ! excellant location . guest service outstanding - helpful bellstaff . everyone know great bed Westins . business , plan return family weekend vacation . 
 Aug 10 2007 	 great get discount 	 spend 3 night , Aug 3 - 6 . overall , experience average slightly average . tub drain issue get fix 20 minute . bed comfortable , A / c cold . room bit tired curtain broken hanger . coffee bathroom nice touch get great AAA rate ( $ 209 vs next good rate $ 349 ) . front desk staff courteous concierge helpful ( put we onto 11 City Diner Rosebud Steakhouse ) . doormen helpful scold try hire taxi leave passenger front door instead wait next taxi line . even help we door taxi , consequence forfeit $ 5 tip . balance , real complaint - several attaboy engineering , front desk ( VIcki particular ) , concierge . the hotel locate North end Mag Mile . - 7 - 10 minute walk form close rail stop ( red line ) . go Cub 's game transportation issue . get great rate , Westin Michigan good option . 
 Aug 7 2007 	 great location average hotel 	 boyfriend stay Westin Michigan Ave . Saturday - Monday , town Mets / cub game . check - in : Chicago O'Hare Westin $ 38 taxi , compare shuttle share other $ 18 / pp airport , worth take cab . arrive early around 11 am tell could check - in room would great view elevator , opt go lunch first come back . go Giordano 's 5min walk Westin give we call half hour later lunch , notify we room ready . room : first get check room 20th floor face lake nice , turn enter room notice entire room / bathroom smell like cigarette smoke , immediately call asked switch room . put hold 5mins , give another room , two floor end elevator smell smoke acceptable . like other , feel room standard , compare Westin 's renovate new furnishing flat - screen tv 's , room . 27 & quot ; tube tv shabby furniture . clean bathroom nice dual showerhead use Westin 's . towel also stingy glue smell get damp kind make we nauseous , complaint . tad disappointed consider spend $ 300 / night room . wall extremely thin . phone rung bathroom come answer realize NEXT door 's phone ringing . that be thin wall . also hear people 's door open closing thru night elevator door well wake couple time night , even Heavenly Bed . location : great location , close shopping . 's & quot ; 900 & quot ; across street enclose mall 50 - 60 shop along Michigan Ave . , be hundred store include Macy 's , H & amp ; , Express , Victoria Secret , high - end shop also movie theater . also , directly across street John Hancock tower place eat beneath street level . 's cafe great quick bite breakfast lunch gelato , Jamba Juice Cheesecake Factory open till midnight eat twice . overall , would probably stay Westin price pay , disappointed feel could much well . would def . stay location though look hotel River North pass person , seem nice hardly anything i.e . eating , nightlife , etc . stay Mag . mile key good stay . 
 Aug 6 2007 	 Westin ? 	 visit Westin six night business conference book hotel . starwood Preferred member , book room ask high floor , quiet room away elevator . arrive , tired late , day conference , give we room right next bank elevator . acceptable , due noise , give we well room much low floor noisy due traffic Michigan Ave .. colleague arrive , give superior room , high floor , beautiful Lake view . arrive 2 pm , other late night . not understand front desk person insist room available night ( rest stay ) meet requirement - surprise walk room later night exactly request ... seem little odd ! housekeeping great , except never get turn - down service ask six night everyone else seem enjoy fresh towel , chocolate , etc .. Westin hotel opinion . 
 Jul 28 2007 	 Great Location 	 take chance hotwire , date flexible - location . Westin Michigan Avenue come pleased . 's great location , walk distance many prime shopping location , attraction level dine option - goodness put directly across street John Hancock building . one complaint although newly remodel , little , sound proofing - could hear door open closing hour night early morning - someone room next we drop glass bottle bathroom , think room - include ear plug along awesome heavenly bed ! 
 Jul 27 2007 	 frill 	 Westin seem truly craft art & quot ; Heavenly Bed & quot ; , hotel otherwise range term quality . hotel Michigan Avenue fine term cleanliness , offer perk would expect level hotel . staff not world 's friendliest okay . charge ethnernet internet access room , go lobby use wireless access free poor connection ( clear direction give hotel network connection name know connection accessing ) . basic exercise room aesthetic appeal , pool sauna . would not mind stay , would certainly check option comparable level hotel first . 
 Jul 26 2007 	 Nice hotel flea 	 nice hotel good location . problem like many upscale hotel allow pet . see two lobby . pet owner , understand nice able take pet . hand three day convention . leave hotel three day . leave hotel numerous flea bite low leg . dermatologist , know flea bite , since never leave hotel , never flea bite , sure hotel . would help limited room pet people hotel pet . we without pet travel not pay price . book room two month advance , put & quot ; pet free & quot ; zone . 
 Jul 25 2007 	 good location average hotel 	 stay Westin 4 night July 3rd July 7th . check staff bit rude Priceline reservation , mention 3 4 time shame . get room face back hotel , room quite small , line dirty sticky spot desk . two remove next day . bed really heavenly , bathroom nice nothing really fancy . internet work well . staff ( except woman check ) nice help we . location terrific . full stop . pleasant experience , worth 90 $ plus taxis per night , could huge disappointment regular rate 270 $ plus taxis show website . 
 Jul 16 2007 	 Loved hotel 	 try many hotel Chicago : well locate comfortable . Westin Michigan good location : almost lake , right Michigan Avenue good shop . definitely come back . hotel lobby nice comfortable , room spacious ( big city ) bed heavenly . coffee hall morning great touch . 
 Jul 15 2007 	 Location location overall average ! 	 like many review say hotel get full mark central location , apart standard Westin would expect Westin Chain . certainly comparable 4 star Starwood hotel even 4 star hotel within area Chicago . try bit hard please . 
 Jul 13 2007 	 Westin GREAT 	 stay Westin Michigan Ave week 4th July . many activity nearby hotel close proximity tourist destination . allow check - in early ( 10 am ) extra charge . ( ask ! ) complaint . hotel area charge location Westin local restaurant , shopping , etc .. can not beat access transportation . ( take cab close free trolley service stop summer month ) . bed excellent . room average sized , small taste , clean well keep . stay Westin , will not disappoint . 
 Jul 12 2007 	 pleasant stay 	 average Westin . good bed , good location . Decor ok . room size average . Got & quot ; deluxe & quot ; room point , nothing really deluxe . 7 pm wait check , room not ready . ask express service attend gnat window request 3 time . sl . par Westin still nice . 
 Jul 12 2007 	 complaint love location 	 stay one night work July . request early check book trip give early check . room near elevator could hear much distraction . room clean . could see hustle bustle Michigan Avenue room nice . in - room internet work quite well . the elevator work quickly nice surprise . the concierge suggest lunch place around corner- Mrs Parks- good sandwich salads- service could well . I use Express Check out . I stay lot westins lately one fine- definitely well average worse either . 
 Jul 7 2007 	 Good Value Great Location 	 offer counterpoint several reviewer . early check - in 1:30 p.m. money despite crowd , Fourth July week . room comfortable ample bathroom . staff courteous request quickly act upon ( e.g . informed Service Express ice machine 26th floor order , run within hour ) . course , location stand - out North Michigan Ave . shopping , Rush Street pub , etc . Grill Alley -- lobby -- plus . grant , decor guest room typical Westin Brand , encounter problem room size , room temperature , waterpressure , thin wall haphazard housekeeping . overall -- stay 25 Starwood property year -- satisfactory hotel . , prepay , web - site - only price $ 149.00 / night , Westin Michigan Avenue good- great value . note SPG member : hotel offer two floor SPG room Club lounge . upgrade Platinum -- maybe gold -- member room unbeatable view Michigan Ave . lake Gold Coast . add view , hotel return . 
 Jul 5 2007 	 City Break 	 many people mention location great ! fun right heart shop many place eat nearby . car well use explore city - hotel valet service car pretty good except fact stop valet car 11 pm bring around garage . ( issue we travel baby . ) $ 42 / day wuold hope able drop pick car without hassle . the staff lobby generally pretty helpful . seem toget crowded busy - lot group seem stay hotel . atmosphere lobby pleasant welcoming . the room bite small though amenity one would need . spg floor complimentary water room access fresh coffee hall morning nice treat ( though could brew room well ) . bathroom spacious - towel could little soft robe nice . amenity typical westin one - fine nice one starwood chain ( like W use Bliss ! ) crib deliver son perfect even little floor mat blanket come . chaise lounge room great . like fact fridge regular mini fridge new one practically record fee open door ! bed typical westin heavenly bed - duvet pillow great . reason sheet one not soft westin bed , aside , comfy . cd player / clock radio nice - enetered room soft music play nice touch . one thing notice could easily hear people walk downthe hall past room fact could hear phone ring adjoining room well . luckily happen day . say , apology neighbor surely hear son middle night wakeup ... great getaway we . central location hotel quality room staff good . return Chicago , would certainly consider stay . 
 Jul 3 2007 	 Good Value Money -- Better ! 	 become Starwood member receive fantastic service various Westins W Hotels . hotel first Westin dissatisfactory check early . the employee nice . however , competitive industry like one , need & quot ; nice & quot ; staff member . first problem , room small . book one & quot ; large & quot ; room even fairly difficult move around . bathroom tiny bath product nothing special . price ( range $ 299 $ 600 night ) , would expect something little snazzy . minor complaint . service friendly , haphazard . item order room service not send , coffee cup coffee maker not replace , little thing -- , minor complaint , charge high price small room , good term service . state room ? blah . recently refurbish , step ther hotel ' ve stay refurbish . would hate know look like before . the final straw & quot ; moved & quot ; early noise level . room would quiet not thin wall . mention , suppose one nice , expensive room . yet adjacent another room couple keep fighe 3:00 . could hear everything , mean everything . could ask different room , astound disparity service Westin other not even bother . must feel like not need work hard business day , maybe not since hotel oversell . 
 Jul 3 2007 	 par typical Westin Standards 	 take fiance Chicago birthday attend Taste Chicago . upon check - in , excited location hotel lobby / exterior hotel . excited see room begin fun trip . redeem Starwood point pay 3 - night stay tell website could upgrade lakeview room $ 30 per night . little confused front desk person never reference select upgrade , figure would still nice room . upon enter room , immediately disappointed . great view roof build next door . also , understand city environment , room go small standard size room , room ridiculously small . stay hotel Times Square much large ! top , front desk person make sound like we favor put we & quot ; newly remodel & quot ; room . sure recently remodel , decor still appear 90 's room smell mildew overall dinginess make we want get early possible every day . paint ceiling room bathroom bubble peel , thing look old . Westin price Holiday Inn Express environment mind big city excursion . stay elsewhere ! 's Hyatt Chicago Avenue look much much nice . 
 Jul 3 2007 	 say ........... 	 begin . book hotel , sure call everyday confirim reservation , make sure reservation number , although may good . we book one ( 1 ) room Friday night two ( 2 ) room Saturday . Saturday room part block room wedding . Saturday morning , go front desk request second room floor first room . sitter come keep kid wedding reception . give lady sitter name tell would pick key 3 pm . want make sure sitter would not problem get room key since , technically one pay room . Lo behold , 7:30pm sitter arrive hotel youngest tell room . luckily , give room key call I . I calle Westin speak Kelsey front desk . explain situation say would check call back . point , middle Brother - in - law wedding reception , wait call hotel . Kelsey call back tell two room reserve Saturday . leave reception return Westin straighten thing out . I arrive Westin , speak manager . give reservation number tell one valid system . call central reservation hold 15 minute finally find reservation . morning shift transfer reservation sitter name , use last name first . manager deduct $ 100 $ 199 room charge , make fact miss say farewell many relative see year ineptitude Westin staff . do stay unless willing job . 
 Jun 24 2007 	 Superb Location 	 hotel recommend prime position . fan Westin Hotels stay many across USA . one course city centre one usual room therefore small . hotel bit drab could done refurbishment . however , still can not beat heavenly bed delightful staff . would stay visit Chicago mainly central position shopping , Hancock Tower Cheesecake factory directly across street . 
 Jun 1 2007 	 Location beat ! 	 location top - notch , across street John Hancock . the room small , v. small , nice . building clearly use something hotel , good conversion . lobby lovely Starbucks lobby , attach bar great hotel bar . what really must rave service , staff great , friendly , helpful , give great restaurant tip ( beat path ) .I definitely stay . 
 May 31 2007 	 nice place Michigan Avenue 	 Westin nice hotel block away John Hancock build North Michigan Avenue . 's convenient shopping Magnificent Mile , horrendously far Red Line stop El . 's 10 - 15 minute walk Chicago River . we stay four night May . got south - face room . much view 25th - floor room -- side Hancock building . ice - machine room north side hall great view beach Lake Michigan -- will ask north - side room next time . the bed heavenly , bathroom nice . much water pressure shower like , adequate . there be free wi - fi lobby , 's charge internet access room . free USA Today wait outside door weekday morning . my two complaint : ( 1 ) seat desk chair flimsy -- collapse sit , provide support . new chair , least new padding , would great . ( 2 ) three drawer clothe tv unit . might enough one two people . closet near door narrow , prove adequate need . we see Florida Marlins check hotel day . Westin good enough MLB team stay , be probably good enough common rabble like we . 
 May 6 2007 	 EXCELLENT hotel 	 great hotel heart Michigan Avenue , right next John Hancock Building Cheesecake Factory . 's also far subway stop . find hotel EXCELLENT . ' ve hotel 2 time always well maintain , chic , trendy . also allow we bring dog , nice . room large , comfortable , great view . could not easy would like get shopping do , not far Navy Pier . valet good service staff excellent . would highly recommend place . 
 May 5 2007 	 Great Location Great Beds Great bedding large bathroom 	 stay Westin recently priceline bid Thursday Saturday . call around 11 see room early check kindly accomodate request . lobby seem slightly small hotel size , adequate number stylish chair sofas around . lobby bit narrow , get crowd many people attempt check . free wireless internet provide lobby work well . room contain two double bed fifth floor overlook J. Hancock building . sunny bright day . bed remarkably comforable high quality comforter four pillow per bed . bathroom large marble floor . water pressure excellent , though toilet little noisy . toiletry product ( shampoo , conditioner , lotion ) average quality -- nothing really special . coffee maker provide Starbucks complimentary Starbucks coffee . large closet two luggage rack iron board iron provide . room near elevator bother . room door however slam shut loudly able hear occasionally , hear noise adjacent room . internet access room around 14 dollar per day work well . room service prompt actually good . wonderful quesedilla one night italian sandwich next night . give option salad instead fry would like . park around 38 dollar per night . location great -- right next J. Hancock build North Michigan Avenue . attend conference .. ballroom nice .. lecture room 16th floor window three side . be nice change windowless ballroom many hotel . 
 Apr 14 2007 	 tired quite Westin standard 	 stay Westins time , one quite par . decor 10yo , furniture wear comfrortable . bed bath heavenly . annoyingly , shower faucet super loose turn jiggle 2 full minute keep squeal . fruit room service breakfast fresh . nice lobby , though.l 
 Mar 27 2007 	 Westin - Excellent always 	 return two night stay Westin Michigan Avenue . staff helpful corteous , ambience lobby relax , room ( king deluxe lake view ) clean , comfortable , everything imagine would . always seem success Westin chain . heavenly Bed ... heavenly . dinner Grill downstairs Saturday night find food service delightful . also , location hotel beat . be right next door Hancock Observatory walk Millennium Park ten minute . cab sit right outside always ready need . definitely would recommend Westin anyone visit Chicago . 
 Mar 12 2007 	 modern stylish fabulous 	 Chicago conference conference hotel book , make reservation Westin whim positive review . wow -- impressed happy choose hotel ! location perfect , decor elegant , staff helpful , bed , advertised , heavenly . would definitely stay already plan return trip summer . negative report hotel business center ( hotel charge $ 2.99 internet activation fee $ 1 per minute use ; ' ve never pay internet service hotel ) exorbitant price food restaurant ( $ 2.50 half grapefruit laughable ) . two minor thing aside , hotel great . 
 Mar 8 2007 	 Great Location ! 	 husband go Chicago anniversary January great time . hotel prime location . walk everywhere ( four day take cab twice ) . staff friendly helpful . room clean ... smell good bed truly & quot ; heavenly . & quot ; 
 Mar 3 2007 	 really disappointed ! 	 first , let say Hotel 's location great ! located right Magnificent Mile across great shopping John Hancock Building . lot restaurant , great store like bloomingdale ( across street ) , Macy 's , etc . there also great restaurant hotel call & quot ; Grill & quot ; awesome steak heap portion everything . , let us say will not starve . now , room : one bedroom ( rather small king size bed , work desk , minibar , rather old fashioned TV . bathroom indeed outdate water stain , rikety toilet seat , fall grout even proper towel rack . Steams mirror fan . wall paper thin could hear everything outside corridor phone ring room next . door automatically close quietly . hear door slam shut day night room way hall . start early morning late night . bring ear plug ! service : Maid service inconsistent . sometimes replace bottled water room ( $ 5 / small bottle ) , sometimes not . sometimes disposable coffee cup replace sometimes . sometimes plastic garbage can sometimes . , come decent job cleaning room . leave laptop desk disturb . good sign . security issue . tv : service horrible . watch movie half way get completely distort call hotel express service line waste time . nothing could say would remove charge . also call reset movie menu 's first turn tv.phone : could make call toll free call , call express service line get reset phone allow service . suggestion : would seriously consider spend money great hotel close like Hilton Suites , Drake , Four season next block surround hotel . would stay ? , feel hotel need serious upgrading staff need refresher customer service detail job review . quick note . front desk staff doorman great great job ! 
 Mar 3 2007 	 Great HotelGreat staffgreat location . 	 stay many time . its great location beside Hancock Building within reach everything . room comfortable large . Bed & quot ; heavenly bed ' ! staff member work long time take pride . excellant department create real home feel hotel . genuine friendly . the & quot ; Grill Alley & quot ; bar fantastic . not like typical hotel bar . serve great steak house red wine good . the hotel gym adequate feel like run next lake run one good . run north turn around run back wonderful Chicago skyline backdrop . a great hotel great city ! ! ! ! 
 Feb 20 2007 	 Travel Agent approve 	 Feb 16 - 19great stay Westin , Staff nice meet expectation . check 10 am go beyond give room . pay attention other complain room temperature problem . room perfect view location quite nice . problem : ' ve plenty hotel amuse person cleaning room . mean could not even straighten magazine leave counter much less discard tge empty wine bottle leave . I scrutinize other maybe another person stay might notice little thing like stay red rood inn four season know look . Hope help . 
 Feb 19 2007 	 Normally Boutique Hotel Lover ... would stay hotel ! 	 title read normally book Boutique Hotels travel Chicago early month company book Westin Michigan Avenue stay . disappoint first quickly change view town . car drop entrance 1 degree weather step car bag take without second thought . line check counter make happy reading horror story wait get check . check time suppose around 3 pm think arrive 10:30am room within minute . request room particular b / c arrangement make via company . lucky enough room good distance elevator thus cut noise hallway . upon entrance room surprise large room expect . bed look divine shower . first complaint come frozen window know would eventually melt leave puddle water floor . call front desk send couple guy take look inform nothing could except put towel ledge since windows single payne glass ... fine ... remember old building . room warm .... solution leave drape open entire stay ( window ice one could see room ) . work perfectly . I go bar downstairs bite eat see last thing want sit traffic b / c snow get ot original lunch choice . food bar delicious Blackened Chicken Sandwich . service bar average . two bartender / server less 10 people bar time arrive expect eat go least hour .... never happen . oh well shop still open time finish big deal . I impress bellman help get two cab ( first interest drive Tiffany 's .. far walk way remember 1 degree snow hard outside ) . shopping afternoon head room warm shower get ready company event night . shower name state ... heavenly . one last complaint would number channel offer tv ... not think 6 come . okay rave : bed ... fabulousstaff : unbelievable : least two company town : company huge group people well conference meeting . never see unresponsive frowning face Westin staff . ready challenge opinion exceed expectation . always helpful conference . always willing help place go night . starbucks lobby please let fool believe full service true starbuck b / c far . want basic cup coffee hit spot . not expect quick service again . there gift shop provide everything need . never see housekeeping hotel yet room spotlessly clean daily . great location , great staff , well plan event make hotel must stay . 
 Jan 22 2007 	 Lovin ' ! 	 get room great rate $ 119 night money well spend . Westin great location , great staff , comfortable room . really surprised call ask fingernail polish remover humidifier could use amazingly say yes ! ! everything perfect ... thing could make happy would offer free least expensive breakfast . paid0 $ 6 tiny cup fruit $ 16 omelette . 
 Jan 16 2007 	 great location lousy everything else 	 hotel sub - par Westin . location great , basically . arrive , call ask pillow . pillow show half hour later , call numerous time check status . tell one bellman duty . huge hotel 25 floor , one bellman ! ! ? ? ? ! ! ! room hot , even though turn thermostat 50 degree . shower & quot ; heavenly & quot ; dual shower head . 3 night course stay , doorman sight open door hail cab . decent hotel standard fairly low , mine . 
 Jan 8 2007 	 Fantastic Location Average Hotel 	 husband recently go Chicago weekend enjoy holiday festivity , choose stay Westin Michigan Avenue . location hotel FANTASTIC - right North Michigan Avenue , close shopping , dining , many activity . other trip advisor member note decor need update , however would suggest hotel spend renovation dollar staff coach . shortly book room , receive email ask would like upgrade room view Michigan Avenue $ 20/ night - say yes . check , tell upgrade , give room reserve ( view window Hancock Building across street ) . problem receive bill additional $ 20 charge per night apply night ( total $ 40 ) . go hotel desk discuss matter gentleman desk say , & quot ; big deal , be 40 buck , will remove charge bill . & quot ; give premium hotel , would expect gracious response ( include apology ) oversight . my advice ? stay , check bill . not expect apology staff . also , view room vary greatly - ask good view : 2 tower : East West : east tower - high - floor room north side view Oak Street beach & amp ; lake , south side view John Hancock building ( see black window window ) .In west tower - north side room view Oak Street beach , view palmolive building . south side room fantastic view Michigan Avenue , other view Hancock building ( west tower ) . 
 Jan 8 2007 	 wonderful Chicago ; Okay Westin 	 get back quick weekend trip ( Jan 6 7 ) city take sight , see show , visit new restaurant . love city go month . stay many MIchigan Ave . , Loop , River North hotel . feel Westin 4 Star hotel . however , nice would return , would first choice . reviews state , room bit date . our room 4th floor overlook roof neighboring building . roof vent roar constantly . stay , request room south side building . compare sound sound travel plane , keep ask husband go land . think may assign room book Priceline . however , never happen we stay even nice hotel Chicago . the hotel great location ! someone else state , stay room wonderful vibrant city ? visit bar . nice make good cosmo ever ! 
 Jan 6 2007 	 Quality slip ..... 	 soooo disappoint stay Westin Christmas weekend . stay year always find good value good location . time disappoint . member Starwood Preferred place floor starwood member . unfortunately , room unbearably hot . matter fiddle thermostat , never get cool . complain immediately solution send technician room . fix turn fan completely . needless say stuffy window kind open . continue five day . twice , wait line complain heat , overhear guest filing complaint ! ! walk say , & quot ; issue guest mention ! ! & quot ; check mention poor ventilation desk clerk say know problem throughout hotel & quot ; be work it . & quot ; oh , mention Starbucks cafe lobby break capucino machine five day ? ! 
 Jan 3 2007 	 nice 	 Stayed Westin Dec 30 thru Jan 01,2007 . go Bears / Packers game . people staff kind . luggage lose help we find thing tide we bag FINALLY arrive . bed wonderful . room little warm taste . , nice hotel . 
 Jan 2 2007 	 Outstanding Location ! 	 return short get - away Chicago stay hotel two night . location perfect shopping , dining , people - watch Magnificent Mile . everything stay Westin average definitely stay next trip Windy City . a highlight - check - in quick desk clerk extremely friendly efficient , even though probably busy time day ; check - out equally easy ; gentleman employee elevator ( really elevator attendant - greeter ) personable make feel welcome time return room ; silver water bowl bucket dog bone outside entrance pass dog nice touch . hotel bar / restaurant , Grill , relax oasis amid rush city . decor comfortable elegant , service outstanding , drink well - make generous . not really negative , thing could improve upon - valet parking not really seem like & quot ; valet & quot ; . pull front hotel entrance instruct drive half block parking garage entrance . unload ... like regular parking garage , although direct door hotel . realize city parking expensive , $ 41 day , would nice unload curbside walk rather feel rush dingy garage . also feel one particular bellman approach bit pushy , literally take garment bag arm even ask need help bag . bag three we , easily able manage ... really problem , less assertive person might found themself shell additional dollar . as Westins , Heavenly Bed Bath nice - extremely comfy course , clean . even though not room face Michigan Avenue , still good view street sixth floor room . overall , great experience hotel highly recommend wish stay part city . 
 Dec 23 2006 	 Great Location 	 stay Westin nice . location outstanding . staff friendly . yes , hotel bit date , really affect we way . lovely corner room view Michigan Avenue . room clean bed amazing ! always easy get cab bell desk . bar always hop fun . go wrong stay . ecspecially get good rate ! 
 Dec 18 2006 	 Fab Hotel 	 stay Westin December 2006.i previously touch reservation request quiet room , reward fantastic corner room - roomy ! member party floor , none complaint ( though little jealous fab room ! ! ) find member staff genuinely courteous friendly ( fake & quot ; nice day & quot ; way ) .The issue smoke allow bar , come country smoke public outlaw , perhaps spoil ! maybe we Europeans easily please , hesitation give Westin full mark - would choose stay anywhere else next visit city . 
 Dec 16 2006 	 Great Location room hot 	 Girl 's weekend Chicago stay Westin 's great location ! room bathroom plenty large enough three us primp , room hot dry , could control use in - room thermostat . call service twice receive fan help circulate air- immediately place near window open 4 inch , help ! also next elevator , not help noise factor . due air hot , dry , suffocate room , none we sleep well entire stay - even though bed comfortable . come Chicago sleep , mind , comfortable room wonderful tough day shopping ... tough night fantastic club ! ! Ahem . 
 Dec 15 2006 	 average good location 	 location hotel beat . right Michigan Ave right next Hancock tower . free wireless lobby - would nice room . room nice , nice bathroom , nice view . valet $ 40 something day , pricey , else ? park garage would rather valet try park somewhere worry car week . believe in / out privledged valet , never leave car . hotel little walk nearest red line , bad . super close million restaurant bar , course shopping . room view Michigan Ave , however walk elevator see open room door view lake . near elevator never noisy . lobby extremely crowd time , bad . 
 Dec 8 2006 	 less average Westin 	 overall hotel clean , well maintain manage . common area & quot ; updated & quot ; true Westin & quot ; hip & quot ; trademark , room complete antithesis date worn furnishing . desk chair awfully uncomfortable . location great want Michigan Ave , well option Chicago . 
 Nov 28 2006 	 ok hotel great location 	 check Sunday Thanksgiving 2 - night stay . location excellent - definitely good thing property . Michigan Ave . within walking distance every place want . staff cold indifferent . room ready 3 pm ( check - in ) explanation apology give . attitude front desk personnel bother show room ready . next day leave room around 9 am . return 4 , room still clean . call housekeeping let know ask clean towel apology explanation give . husband travel extensively , US Europe not believe ever happen . even astounded indifference hotel staff management . room clean every day unreasonable expectation , especially major hotel city size Chicago . hotel Magnificent Mile offer well service personable staff . will stay one next year . 
 Nov 23 2006 	 great 	 go hotel tell room one elevator noisy . lady tell would call room clean . check back 3 hour later another clerk rude care say nothing still open . third time go wait line 50 plus people two agent working desk . turn room block guest still book room bot . Manager go talk customer seem problem . booked guess elevator noisy . big deal . staff seem whemlmed seem care . like hotel Disney property . full people tired willing accept anything already lower expectation . 
 Nov 19 2006 	 great hotel great price great location 	 hotel central , Michigan Avenue foot , easily walk River North , catch cab Lincoln Park without snail way Michigan Avenue stoplight . room well appoint , & quot ; Heavenly Beds & quot ; . Starbucks lobby , restaurant good place grab quick bite , nice bar good place get Chicago experience right foot , get nightcap long day . hotel one good value area . since people not go Michigan Avenue sit room , good mix comfort , price convenience little bit time spend . 
 Nov 7 2006 	 Great Hotel Great Location 	 wife want weekend get - away decide go Chicago - neither we ever . since Starwood member , read review Westins , W , Sheraton hotel area . reading decide Westin Michigan Avenue pleasently surprise . shopping ( wife discover - definitely ) place . North Michagan Avenue , also call Magnificent Mile , shopping mecca . hotel locate northern end shopping district directly across street John Hancock Building nice lounge 96th floor ( must check - pricey drink , great view free get - order one drink hang hour see city high ) . sorry , get side track ...... request deluxe room give Lake Michigan view . room comfortable & quot ; Heavenly Beds & quot ; . never hear , soon realize name . think good deep sleep life stay there . I could stay & quot ; Traditional & quot ; type room , tell almost room except low floor probably great view . & quot ; Deluxe & quot ; type room 23rd floor give nice view , however , building front hotel obscure view . 180 degree view lake michigan . therefore , plan spend much time room , would settle less expensive & quot ; Tradional & quot ; room . the bathroom nice long corian countertop great spread stuff out . each room high speed interent access . unfortunately allow bring laptop since supposedly romantic get - away . nonetheless , whenever shower , would run Busness Center 2nd floor jump 2 available computer . flat $ 2.50 charge sign $ 0.56 per minute fee include internet printing . the hotel nice bar restaurant , however , opt venture eat hotel food . across street , 6th floor Bloomindale 's building really nice restaurant call Oak Tree great breakfast reasonsable price . egg benedict huge glass milk $ 7.their conciege desk lobby . helpful , impressed selection restaurant . all , return , would definitely stay . shopper , will happy location . 
 Nov 1 2006 	 good location comfortable 	 stay Pack Expo trade show Oct. 29 - Nov. 1 comfortable enjoyable experience . & quot ; Heavenly Bed & quot ; excellent soft linen comfy pillow room clean stylish . lake view excellent . location perfect -- hotel right Michigan Ave , right next John Hancock Center . right heart Magnificent Mile therefore close shopping restaurant . staff courteous friendly , although not much interaction . restaurant ok ( eat breakfast ) service somewhat slow , surprising give not full . overall , good stay would not hesitate stay another Westin ( one ) . wish have non - working time enjoy time Michigan Ave little ! 
 Oct 30 2006 	 great location clean room good service . 	 return 3 night stay Westin Michigan Avenue . hotel great location northern end Michigan Avenue . easy walk distance shopppe Michigan Avenue . number bus stop around hotel take major museum zoo . also train stop block southwest hotel . room stay view Lake Michigan . room clean seem update recently . bed great , always . bathroom ok , clean . son love oversized tub . lobby area small peak check - in check - out time difficult get elevator . eat hotel restuarant , order room service one night . food normal room service food - overprice , cold , soggy . receive excellent service Westin . everyone employee come contact friendly helpful . a note , park $ 41 night . hard time find restaurant near hotel kid - friendly non - fast food . cheesecake Factory across street , however always pack . finally find great area , northwest hotel . Jonny Rockets , begal place , Starbucks , Pizza , Conner Bakery , number restuarant direction . area also home small grocery store . 
 Oct 21 2006 	 Top Notch Staff 	 's hotel 's staff make break stay , staff Westin Michigan Avenue make stay memorable . interaction leave smile . hotel staff seem genuinely eager serve , appreciative business , remember name even one interaction . true mark attentive service . one thing might mention hotel restaurant , & quot ; Grill Alley & quot ; appear process room charge present check . be give pen , space ticket room charge , ask server pen , fill detail room charge . hotel size really ought pool , Four Seasons spa across street , be need fret . 
 Sep 15 2006 	 great Bed Great Location Good Hotel Bar 	 stay 3 night attend conference . room adequate size , clean heavenly bed heavenly . location really great , block beach , block watertower place shopping , right northern tip magnificent mile , shopping north end , plus . hotel bar quite unique interesting artwork cover every square inch wall . place pricey , also nice . 
 Sep 8 2006 	 Great Hotel perfect location 	 stay 4th July . right Magnificent Mile next Hancock Tower . parking $ 40 + day typical downtown not need car anyway . everything Michigan avenue public transportation abundant easy . concierge desk helpful . room service way expensive italian cafe across street next Cheesecake Factory not really need either . complaint whatsoever . excellent hotel . 
 Aug 31 2006 	 70 timewarp great location 	 Starwood Group brown , date , 70s - era hotel ? one particularly ugly lobby , bad artwork ' ve ever see . save Westin location ( opposite Hancock Tower Cheesecake Factory ) Michigan Avenue . , wonderful view , like , get stay 27th floor ( 27 floor ) . room spacious comfortable , soundproof room could well . staff absolutely wonderful ( especially thought have lose have lose phone , could not helpful try assist ) . restaurant look cold gloomy , not eat , nice little coffee stand lobby , well shop . great place business people visitor alike , central location important , worth view alone . close eye walk lobby . 
 Aug 21 2006 	 Awesome location nice room 	 fantastic experience Westin Michigan Avenue . book Hotwire awesome rate $ 141 per night ( save $ 140 night way ! ) ask corner room apparently twice size regular room since birthday . would not accommodate request since book Hotwire gracious enough give gift basket small bottle high end liquor snack . also let stay starwood prefer guest floor get free coffee morning USA Today deliver room . bed super comfortable 300 thread count sheet comforter / pillow room overall could use facelift . bathroom impressive nice toiletry . location unbeatable nice view John Hancock building . right Magnificent Mile able walk Rush Street fun nightlife restaurant . highly recommend hotel , especially book Hotwire . tremendous deal excellent location great service . 
 Aug 11 2006 	 good tourist hotel 	 stay Westin long weekend May year . pick hotel due location Michigan Avenue disappoint . nearest subway station 10 minute walk use day get main sight – Art Institute , Sears Tower , Aquarium etc . walk ot Navy Pier ( otherwise get subway downtown get shuttle bus take age ) take we 20 minute . shop doorstep lot decent restaurant within 10 - 15 minute walk ( include Cheesecake Factory , Hard Rock Café , Rainforest Café Brew Pub ' remember name ! ) . problem find somewhere quick breakfast . bakery cafe area end McDonalds . hotel nice . ' big room decent view John Hancock Tower next door Michigan Avenue . room good - sized heavenly bed wonderful usual ! bathroom ' luxurious fine fairly big . everything clean tidy air - conditioning effective ( need temperature high 30 day night ! ) .All good hotel price reasonable . would happily stay . 
 Aug 6 2006 	 Noisy comfortable 	 husband return one - night stay Westin ( first weekend August ) . upon arrival , tell room ready would need wait 3 pm . arrive 10 , expect get room immediately , surprised would not ready 3 ( particulary Gold status ) . many festival go town weekend , hotel insanely crowd . Westin staff good could staff available , could tell everyone bit busy really care much customer satisfaction . feel rush ask conceirge dinner recommendation . take advice Thai restaurant road impressed restaurant recommend - food uninventive prepare little quickly make order . as far room go , quickly notice marble hallway little absorb hallway sound hear people come room night . positive note , upgrade Starwood Preferred Guest floor ( get we nice room , mediocre view uptown air - conditioning unit ) . amenity standard ( include two complementary bottle water ) , previous poster mention Heavenly Bed Heavenly Shower always comfort . location top notch , right across street John Hancock building . finally , price parking quite steep $ 41 / night . overally , hotel comfortable like Westin brand , surprise bit noise night . alternative , Westin River North Chicago also nice bet ( will trade convenience Michigan Ave address peace quiet ) . 
 Jul 27 2006 	 nice Clean Hotel 	 hotel well - situate northern strip Michigan avenue next Hancock building . block away access beach area waterfront walk north , shop within walking distance . Guest service knowledgeable area staff friendly helpful . eighth floor room comfortable . stay luxurious hotel Chicago ( ie - Meridian ) , Westin solid , value - base bet . 
 Jul 21 2006 	 sleep fear life 	 stay wife two chidren seventh floor . room much big closet . fall asleep couple room across hall profanity lace , drunken screamfest break . hallway noise slam door readily hear due huge gap door floor . half expect gunshot . security respond eternal ten minute tell fight duo two warning would ask leave . late , damage do , hotel list . 
 Jun 6 2006 	 great location -- good value 	 Westin usual Starwood amenetie - albeit fairly small room . foot traffic hall noisy lobby always crowd . check - in , starwood preferred check desk tie one traveler 20 minute , check regular registration desk . room nicely appoint -- Michigan Avenue view upgrade worth since many room face air shaft back Palmolive Building ( fact learn previous stay ) . housekeep little shaky -- one day recive coffee in - room maker ... next day entire coffee maker disappear ... room spotless . hotel standard business class hotel location ( next Hancock Tower ) one good Magnificent Mile . give room rate luxe property surround , be also relative bargain . 
 May 14 2006 	 Westin work we ! 	 daughter stay Westin Michigan Avenue quick mother / daughter shopping trip . arrive early morning , room not ready . store bag bellman hit store . satisfied able get room right 3:00 official check - in time . not spend much time room , clean comfortable . location hotel can not beat . be right across street Bloomingdales short walk Marshall Fields . easily walk store include Norstrom . morning , love go Original Pancake House block away . short trip , definitely worth cost stay right Michigan Avenue ! 
 May 7 2006 	 get renovate floor 	 ' m SPG gold member stay one night business . okay hotel . great location Michigan Ave . heavenly bed , advertise . check initially give room 16th floor . use smoking floor Westin go smoke free . apparently 16th floor smoke free , furniture wall room . staff say plan renovate floor , not start 16th floor yet . go back get another room give old room 4th floor . could not get room SPG floor ( 13th 14th fl ) renovate floor look much nice . coworker ( non - SPG ) stay SPG floor say nicely renovate . room floor nicely decorate dimly light 16th 4th floor . the gym nothing write home . expect Westin Reebok gym . small cramp . spacious opinion . lobby okay wait couch comfortable . 
 May 3 2006 	 enjoyable stay Westin Michigan Avenue 	 stay Westin Michigan Avenue Chicago April 19 - 22 . planning stay two night , move W Lakeshore one night , like hotel , cancel one night W stay Westin another night . two adjoining room one room corner room , large room . would nice would club level pool , otherwise , comfortable hotel wonderful location . would stay . 
 Apr 12 2006 	 good location crowd ! 	 location Westin great ! right Michigan Avenue one block Water Tower Place . however , location must factor overcrowd lobby . teenage daughter arrive Friday night around 5 pm chaos . make check - in quite quickly go think room find someone else take shower . promptly go back reception assign another room . room quite nice heavenly bed , marble bath . however , hall stark point look institutional , wall provide noise insullation . could hear door slam people talk hall . overall nice hotel staff courteous , outstanding . 
 Mar 21 2006 	 still Stuck Hotel Nightmare 	 Westin Michigan Ave Chicago turn big disappointment hassle many , many year travel US abroad . wife arrive Saturday Mar 18th expect 5 day surgical conference . infant expect Westin pleasant respite work chance family spend quality time Chicago . however , upon check - in 8 pm tell room ready yet ( be right -- 8PM ! ) could expect hour wait . inform management 2 month old travel day need fed / nurse give voucher smoke friendly bar . needless say , eventually convince bar unacceptable oblige room service ( get room 915 pm ) . unfortunately crib ( long request month ago ) take another 45 minute . day 2 begin ominously enough room remain uncleaned 430pm return 8 pm discover one ipod miss . one young manager eventually step help we file security incident luck trip end Ipod replace , although ask file police report . nonethless , drama continue despite multiple contact management ( Kerri eventually provide meal massage ) come home 4th day discover locked room & quot ; thought check & quot ; despite clothe baby gear still room . could go ( desk clerk tell microwave guest could use sterilize bottle fail charge company credit card ) point choice Chicago avoid Westin like plague . aside manager ( Kerri ) make effort Westin poor organization run mostly inept staff . many Westins SPG member overhear one guest say & quot ; like Motel 6 . & quot ; make matter bad , even trip blemish free , Westin come across run - down hotel big price , useless lobby , fair poor fitness center , tiny spa clueless staff . 
 Mar 21 2006 	 Loved Westin ! 	 daughter stay Westin Michigan Avenue March 7 March 10 . service hotel excellent . everyone reservation specialist door man pleasant helpful . clean room beautiful view . location perfect . step door shopping , great restaurant , theatre short taxi ride away ! Michigan Avenue immaculate pleasure stroll . would definitely stay Westin ! 
 Feb 24 2006 	 Great Stay 	 stay 2 night business trip nice experience . king size heavenly bed promise ... room clean , bathroom huge . downside : tv ( reception good ) , & quot ; heavenly bath & quot ; consist 3 tiny bottle shampoo / conditioner / lotion , bar soap . Bathrobe offer , slipper . order dinner room serivce , wait time 30 minute come 20 minute call . overall good stay . 
 Feb 18 2006 	 rely great location 	 Westin great location -- right Chicago 's ' magnificent mile ' next John Hancock Center . staff friendly helpful . great thing hotel Westin bed . room corridor give slapdash renovation . in - room dining menu barely mediocre . recently stay Hyatt difference standard immediatly obvious . plenty hotel vicintity -- will look elsewhere next time . one thing -- choose Westin partly due new no - smoking policy , hotel smoking - allow ( smoky ) restaurant premise entrance lobby , stale smoke linger elevator . 
 Jan 21 2006 	 great bed hide filth 	 always enjoy stay Westin hotel . bed always incredible . unfortunately bed thing positive Westin Michigan Avenue . sleep Heavenly Bed first night , discover surprise hide beside bed form condom , likely use . obviously housekeep par . check , realize leave shirt room . upon return hour later , discover housekeeping improved process already clean room throw shirt away . want Westin Chicago , would stay Westin River North . 
 Jan 11 2006 	 ideal location Michegan Avenuw heavenly bed great value - well run . 	 daughter return first visit Chicago stay Westin Michegan Avenue 5 night 29 Dec 3rd Jan ' 06 . Hotel certainly exceed expectation read unpleasant slow service review advance price withe budget still opt Westin Michegan Avenue . advise Restaurant operate Westin . numerous wonderful breakfast / dinner option within minute . even corner view Lake Michegan whilst still face famous Cheesecake factory across street . we delight recommend Hotel anybody wish great night sleep proffessionally run Hotel beat Chicago city centre location yet one block Lake Michegan morning walk . conceierge , accommmodation , reception staff duty manager Kerri would expect Westin . return certainly recommend . 
 Jan 10 2006 	 Excellent bed nickel - and - dime 	 other say , room bed hotel quite nice . however , supposedly four - star hotel really squeeze little thing . shocked find : - local phone call cost $ 1.50 each- request corkscrew cost $ 5- make coffee room cost $ 2- internet access room cost $ 16 _ per day_- ATM lobby charge $ 3.25 take moneyAny complaint charge meet & quot ; be much cost . & quot ; Overall would recommend Crowne Plaza well high - end hotel experience , wonderful stay much pleasant every feature . everything mention include cost room , except ATM affordable . 
 Jan 7 2006 	 heavenly bed awesome ! - be downhill ... 	 wife travel Chicago Michigan Ave . light festival Holiday shopping past year . previously stay Radisson , ( thrilled ) , consider stay year . research , come across attractive deal Westin , allow we stay 4 star hotel price 3 star Radisson . book room online , later request upgrade Michigan Ave . view room , offer , deny , offer ? ! ? finally end ( pay ) upgrade , great . arrive one hour check , bring guest , request room floor , preferrably close together . & quot ; promised & quot ; , tell return hour two room would ready . take guest directly Giordano 's lunch , head back hotel room . desk attendant could find previous check - in information , tell we would different floor , & quot ; thought & quot ; would still Michigan Ave . view . ask could possibly happen 90 minute floor room , unable answer we . later say someone must check . go ahead take room offer , overall pleased view . ( room ) . room clean , bathroom nice , everything read bed true . FANTASTIC ! room noisy , ( not think elevator noise - like construction noise ) , close elevator . call front desk , offer move we room available , however , return afternoon shopping , late dinner , room seem pretty quiet , noise problem afterward . probably dissapointe event stay opinion hotel single bad concierge ever displeasure deal . take name cell number make dinner reservation , tell would follow - up within hour , proceed forget we next two & amp ; half hour . call back hotel , speak , remind look dinner reservation four . say problem would call back next thirty minute , place probably book 9:00 pm . inform problem we , could book one 5 restaurant request . okay - kid next part - call back cell phone 30 minute later , ask SHOW want see ... remind look dinner reservation , show ticket , say try couple place ... actually one , other request would book , might able get we hotel restaurant . say nevermind , hung , walk five minute one 5 restaurant request , step inside , speak resrvation desk , make reservation 4 9:00 . unbelievable . ok , positive : bar grill great drink cigar evening - ( anymore , Westin go smoke free ) - breakfast decent . waitstaff good , decor classy . location excellent , ( although well Radisson opinion ) , overall , bad stay couple hundred dollar night . I will not stay Westin due non - smoking policy . ( not smoke cigarette , one cigar month , base pricinple rather need . ) however , location enough problem would likely stay even gifted box Partagas Serie No.4 
 Jan 5 2006 	 beautiful big - city hotel 	 hotel huge , might explain service glitch review . I check way early , nice young lady front desk find room anyway . typical high - end Westin , bed comfortable lay watch tv feel immediately sleep ! ( ok , have trompe around blizzard , still ) westin , pillow - top mattress smooshe , . spacious bathroom ( city hotel ) , nice grill lobby . mention , lot snow ( night plane run runway Midway ) staff quick grab door could get inside warm . stay time ' m Chicago , ' ve never happy see nice warm lobby ! complaint high floor , one small elevator work . stop every floor , time get 20 , elevator full tell people wait could not squish we . LOT angry folk itch get Christmas shopping . 
 Dec 13 2005 	 terrible service 	 bad hotel experience ' ve long time ! report toilet not function properly check , 5 hour later one come fix . manager extremely rude service provide nowhere worth $ 400 night pay . additionally , put incorrect charge bill still correct error ... one even respond message . 
 Dec 13 2005 	 pleasantly surprise Westin Michigan Avenue ! 	 Chicago last - minute business trip five day - super busy convention time , usual standard , Park Hyatt , book . really , virtually hotel available surprised get reservation Westin . price , website , excellent ... $ 189 / night . I agree much say downside thing : service really bad , somewhat spotty ; room small ; room bit dark need be . however , real positive hotel : location superb ; fitness center good ; heating system responsive ; Heavenly bed pretty much heavenly . I think problem Chicago hotel : really big difference low - ish 4 - star hotel high-4 star 5 - star hotel . stay Westin expect Peninsula , will disappoint . final analysis : $ 189 pay , Westin Michigan Avenue real deal . 
 Dec 8 2005 	 Awful Service 	 surprise disappointed bad service . Westin hotel usually pretty good case . stay 1 night quite problem . small ( irritating ) good hotel always pay attention small detail . case . example : ( 1 ) room service lunch - include bread roll enough butter ( 2 ) room service dinner - take 45 min arrive send wrong order . since 11.00pm kitchen close . put hold 10 minute tell could order local italian take - out ( would pay ) . ok response guess near midnight would wait food . ( 3 ) room 2 dim light dark . call & quot ; Service Express & quot ; get additional light send room . call 3 time anyone deliver light ( despite tell first 2 call come ) . take least 2 hour . I stay . stay Sofitel go back - awesome . 
 Nov 21 2005 	 great weekend great hotel 	 friend stay weekend Thanksgiving girl get away . room wonderful . fantastic location shopping Michigan Avenue , eat Rush Street , nightlife . impressed quality bed - comfy great bed usual hotel quality . couple negative , enough make we stay . would definitely come back . we light tree Michigan Ave . parade . great location . positive : location Helpful staff- concierge great making reservation we Clean Comfortable bedsnegative : soda machine never give we soda picture ( room service deliver correct type complain ) temperature room warm difficult regulate . good woman hot flash ! ! parking extremely expensive - $ 35 per day 
 Nov 1 2005 	 Perfect location Good Accommodations 	 spend week Westin Michigan Ave attend conference . conference rate good . could beat website search nearby similar hotel . room clean , well appoint , great bed , decent amenity . $ 1.75 charge local call irritate . Maid service spotty minimal clean - up daily replenish bath amenity . classy lobby , courteous reception staff / concierge , nice meeting room facility . good feature excellent location Miracle Mile . walk top notch shopping restaurant block lakefront . hope return leisurely visit , take advantage location . fitness center small adequate . try restaurant . many high quality restaurant nearby , be hard choose eat ! would recommend Westin 's value location great city Chicago ! 
 Oct 7 2005 	 Great Location Poor Service 	 often stay convenience / location , frequently disappointed service . last time , take much long check - in . Starwood Gold Member nobody man Gold / platinum line . another time , get room see message light flash ont phone . call message , tell call thr front desk . . put hold 5 minute . message ? free breakfast could atten would try sell something . sure will return . 
 Oct 7 2005 	 Location Price Hard Beat 	 mind , chain give comfort money Westin . particular hotel deliver heavenly bed , heavenly bath experience put like Hyatt Marriott shame . room tiny heavenly bed take much floor space . since neither entertain spend much time room , really problem . service personel exemplary . Grill , several opportunity use , excellent although , quite honestly clearly never hear portion control . frighteningly large platter food norm . finally , would hard pressed find well location -- be right Miracle Mile . across Michigan Avenue 4 season one block Ritz . want save bundle , check Westin put money marvellous meal enjoy within block hotel . 
 Sep 15 2005 	 nothing outstanding nice Westin 	 wait quite awhile get government rate hotel , finally succeed day leave go conference . government rate , exceptional hotel . typical rate , be nice Westin nothing outstanding . location good find Chicago - convenient everything near wonderful shopping restaurant . room nice large , bathroom nice ( despite bit spider problem ) , fitness center average ( especially consider size hotel ) , service ok . say service ok staff kind friendly , line ask question , check check always long - even Gold Platinum member . I ' m Starwood Gold member report not get thing gold status except perhaps well view . not put Gold member floor , although find hotel one . ' m optimist keep hope will get something Starwood Gold membership , far be pretty much sham . I would stay hotel , able get reasonable rate room . 
 Sep 6 2005 	 negative 	 back quick weekend stay . 's standard Westin everything expect . clean , attractive room ( although carpet need replace ) , usual heavenly amenity , friendly staff , efficient taxi stand , strong wifi lobby , terrific location north end Michigan Avenue shopping . 's well run good value . highly recommend . 
 Jul 27 2005 	 Great Location ! 	 return Sunday great stay Westin Michigan Ave Chicago please great location . standard room find plenty big enough & quot ; Heavenly & quot ; bed shower great . room rate bit steep consider book last minute many hotel sell still pleased . 
 Jul 22 2005 	 great service great location great value 	 wife child stay six day , connect room sensational view lake michigan . employee friendly efficient throughout hotel ; location michigan ave unbeatable shopping , short walk public beach lake michigan ; variety exceptional restaurant within block two easy stroll dinner ; fitness center well do ; rate $ 200 . per night per room great value downtown chicago ; highly recommend hotel- 
 Jul 21 2005 	 get big room small small 	 year since use hotel weekly , always appreciate location . close lot food , shopping client . attach restaurant lot character good food . get one large room . small one unbearable . I not remember food littering hallway sound like could bother . , care room . big room really comfortable . lot & quot ; walkin ' around & quot ; room . I stay Marriott , Fairmont Swisotel one two other along near Mich Ave . four remember , would return . swisotel good bathroom , Fairmont luxurious slightly date ( awesome bar w / shrimp cocktail shrip size puppy ) . Marriott excellent location excellent concierge . Westin 's large room probably nicest overall . large . really good lighting . feel good there . I repeat , stay small Westin room . get to pay extra maybe , be worth get large room . good luck . 
 Jul 14 2005 	 one good . 	 think Westin hotel luxurious Magnificent Mile wonderful . girlfriend stay hotel week Taste 4th July . hotel far one cleanliest hotel ever see staff great . think Westin good concierge business seem know whole city book every tour . thing like stay bed darn soft people love heavenly style . highly recommend hotel business people vacationer . 
 Jul 5 2005 	 3 star 	 hotel seem heavily use book can not keep run . June 22 - 26 conference , see many area detail lack . bad ( smelly ) room service debris ( cart , tray half - eat food ) 11th floor 24 hour clean -- even call service desk ask remove . instead , even food order & amp ; arrive , remove . trend persist stay . Yech ! many cosmetic blemish paint door carpeting , even though room seem recently renovate . small bit garbage loose change litter floor , clean 24 hour time . they $ 16 deal unlimited wired Internet ( noon noon ) , plus unlimited local & amp ; long distance call . purchase , every day find update bill exorbitant extra charge taxis call make . take 20 extra minute check - out get fix , addition two phone call stay ( fix bill date , erroneous charge add ) .I ' ve stay number hotels downtown Chicago area year , place quite substandard compare peer Sheraton Hyatt . conference rate $ 149 , reasonable 3 - star value . rack rate $ 180 - 200 + , do much well elsewhere . 
 Jun 29 2005 	 Great Stay 	 wife stay Westin long weekend along two young child . overall , pleased hotel . use SPG point stay , think would please pay standard rate . hotel well locate Michigan Ave across street Hancock Tower . could walk number great shop resteraunt , taxi loop less $ 10 . room large well appoint two queen - size bed excellent . dine hotel aside get breakfast item starbuck stand lobby . think hotel staff especially friendly helpful . can not think single thing would change . 
 Jun 12 2005 	 Oustanding Hotel 	 come Chicago three day see Cubs - Redsox game , Westin perfect hotel we . 5 - 10 minute cab ride Wrigley Field . definitely book deluxe room , worth ( stay corner deluxe room , see standard room - they MUCH small ) . lobby , hallway general atmosphere hotel comfortable stylish- black marble / hardwood lobby , clean well light hallway , quick elevator well light nicely decorate . service friendly , knowledgeable attentive . also , room nice include marble bathroom , heavenly bed bath , plenty lighting . try Grill , stop Cafe la Carte , quick service nice . hotel good location city- right magnificent mile outstanding shop , restaurant , hotel , etc . try Gibson 's Steakhouse dinner- great place steak get feel city . overall , Westin pleasant experience $ 300.00 per night . anything $ 350.00 per night make hotel sound little overrated . 
 may 25 2005 	 mixed bag 	 stay hotel several time , hotel size manage service 's efficient friendly . business trip , grateful good bed generally quiet atmosphere helped sleep well . new , 2 - room gym ugly , well - equip . enjoy Grille restaurant , also prompt , accurate room service ( though menu bit limited ) . annoy feeling nickel - and - dim . concierge inform $ 5.00 per package pick - up charge Fedex , neglecting tell Fedex center Hancock basement , across street . also , business center charge seem unreasonable . many great hotel area , ' m sure would stay . 
 May 10 2005 	 Nice hotel 	 husband go Chicago day shop Magnificent Mile . get good deal Westin . 's nice hotel must say , review regard rude worker , find every single one extremely friendly helpful . leave cell phone car ask retrieve we . unfortunately , miscommunication worker leave we pick take 3 trip search car husband discover lock away drawer whole time . apologetic . bed lovely ! complaint 4 - star hotel expect almost pristine condition . tv armoire door break , hallway extremely dirty need vacuum price mini - bar item outrageous . be treat treat well . 
 Apr 29 2005 	 great stay 	 stay three night , wonderful ! ! ! great location , good shopping , friendly staff . front desk quick adjust bill due internet connection go sour ! 
 Apr 20 2005 	 great location great service 	 love location Westin , room do nicely heavenly bed shower . tad small , think get downtown old city like Chicago . would give high rating , service terrible ! not usually care thing like . however , assure two separately book night link system , locked room 30 minute wait line full customer complaint , reactivate key card . , ask later checkout time , give enormous attitude basically hang . leave bag bellman wandered flight ; return hotel collect bag - one even tag separate place . would definitely stay location , quality price , hassle put bit damper vacation weekend . 
 Mar 25 2005 	 Fabulous First Trip Windy City ! 	 read several review tad hestitant stay Westin travel business company foot bill . pleasantly surprise entered room , size spacious white bedding simply beautiful . ' ve stay hotel Central Park West room half size one . heavenly bed slice heaven 7 hour conference . pillowtop mattress make size bed . typically hate hotel room lighting find room well light . 3 lamp room nightstand one 3 - way provide ample lighting need . addition lamp armoire light build top illuminate room , nice touch . deal breaker travel cordless phone nice , able talk move freely great packing return trip home . room 10th floor face front hotel give wonderful view Michigan Ave . could sit windowsill look top John Hancock Center . Westin 's location perfect shopping , dining , sightseeing , transportation . take El airport station block away . ' m plan return visit Westin summer likely will not human kite . 
 Mar 23 2005 	 Loved ! great location nightlife 	 stay 4 night great location . along Miracle Mile awesome shopping within walk distance major nightlife ( bar ) - 3 - 4 block ! internet access fee - room nice bed comfy . black marble bath modern lobby . great location friendly staff . ask room view - put we 26th floor overlook Lake Michigan . $ 5 cab ride place downtown rental car location within walking distance . definately would stay recommend anyone . 
 Mar 22 2005 	 Westin Mich. Ave . : Heavenly Location Adequate room 	 other note , Westin Michigan Ave . first - rate location , dead - center N. Michigan Ave . action . perk , especially weather harsh . step major shopping venue , cta bus stop directly front take we point southward -- ie , museum , etc . cab always available well . service much well expect . prepared kind surliness reading review , pleasantly surprised friendliness attentiveness front desk , concierge , bellman . desk attendant kindly upgrade we corner room see 4 we , appreciate . facility adequate - nothing . corridor dreary , w/ peel wallpaper paint , poor lighting , carpet could use clean . corner room -- probably one well room available -was also dark somewhat dreary feeling , even drape open . room , however , spacious perfect view Bloomingdales Mich. Ave . Heavenly Beds overrate , imo . be still double - sized . even value chain like Embassy Suites Courtyard / Marriot offer queen sized bed ; 's time hotel chain realize necessity modern traveller . mattress fit sheet ; therefore , bottom sheet keep slip , uncomfortable . bathroom also adequate . ' ve obviously renovate recently ; large granite countertop marble floor nice touch . bathtub slow leak , make soak impossible . old toothpaste splatter mirror frame , pretty disgusting . would stay ? sure . , new property within walk distance Mich. Ave . charge approximately rate , weather pleasant , would likely stay elsewhere . -- hotel 's good feature location , important determiner we . be look luxurious surrounding amenity , will not find . 
 Mar 22 2005 	 Great Place Stay 	 return & quot ; girl shopping weekend & quot ; stay Chicago find Westin , Michigan Ave . great place stay . nice comfortable room yes bedding highlight . service good bar exceptional . wonderful location ! shopping , restaurant bar right door . reasonable price amenity , especially downtown location . would definitely stay . 
 Mar 21 2005 	 view nice ... 	 get around 6pm Friday check odd , never sign anything rate never mention . got room nice , good view . wife mention bed ok compare another Westin stay . do not think pillow top check , show age . everything else look ok would later discover toliet do not flush well w/o hold lever . location really great walk Cheesecake Factory dinner 2 minute . come back smell smoke enter hotel horrible . bar right next main door could smell everything , yuck ! hotel pretty full room relax realize hear every word room next . talk loud connect door ( yes closed ) could hear everything flush toliet talk present wrapping party go . delt 1st night , think check next day go see show could hear loud clear . first call front desk get us security ( do not want file complaint loud , sound proof horrible ) decline tell room available . call back 10 minute later get security finally talk someone main desk find we another room share door next room : - ) get new room run AC whole day never get cool 74 , set 66 . thankfully spend 2 night quite 2nd night check morning happily head home . 
 Mar 17 2005 	 Westin 's get vote ! 	 love Westin , 's location next John Hancock awesome . love dining room bar sit full day shopping able people watch bar window . strongly recommend modern clean sleek hotel couple look romantic upscale experience . room large extremely clean . bathroom modern well tended . definitely back . 
 Feb 10 2005 	 meet almost every need 	 ' ve stay hotel almost month business last 18 month 's bad , long one renovate room ! ( mean turn elevator right lobby one leave ..... ) room vary drastically size , service check - in / out also dependent serve , real major fault think . restaurant perhaps little over - price quality ok dinner - breakfast disappointing . great thing place location - Michigan Ave . doorstep . beware ludicrous phone charge ! ! Sign in - room dial fix rate fee - 10 dial 's local ( free - fone ) number cost US $ 80.00 + . 
 Feb 5 2005 	 luxurious 	 stay hotel twice -- professional conference get good room rate run special . the bed fantastically comfortable -- however , not bed would give hotel low rating . yes , clean , lack character . service indifferent , generally . fairly expensive hotel , lack little amentie service attitude one would expect . the good thing hotel , except bed , restaurant . food good , staff friendly . especially like artworks part decor . 
 Feb 3 2005 	 average British Standards 	 stay Westin one night January . bedroom certainly well standard similar status city hotel UK impressed . Modern Furnishings etc ... LOVED GRILL RESTAURANT , & quot ; Manfred - ROCK ! & quot ; well , well , well - location LOCATION LOCATION ... every store within credit - card - throw distance ... literally ... love , would definitely return . Kicked Drake Four Seasons butt , affordable , A++ Westin ! 
 Jan 19 2005 	 average hotel awesome location 	 wife stay Westin Michigan Ave . December 2004 . other note location outstanding . across street Hancock Bldg , close outstanding shopping Michigan Ave . hotel average , front desk staff overly friendly , many service staff accomodate . although SPG member give choice two room , & quot ; non - smoking & quot ; room complete smoke box , tiny 14th floor room directly behind elevator , incredibly noisy throughout night . stay Westins whenever possible one not really live luxurious reputation , would recommend location alone . 
 Jan 4 2005 	 Typical Westin 	 travel many Westins find particular one similar other term style , decor amenity . location perfect . the hallway lead room look bit shabby . front desk staff particularly friendly . concierge address inquiry talk phone someone else . all good stay nothing spectacular . 
 Jan 3 2005 	 great location ! 	 return night Westin Michigan Avenue . location perfect heavenly bed worth every penny ! use Starwood point room , would please hotel even pay full price . the room typical King bed room 12th floor , clean , well stock quiet . would recommend visitor want stay north end Miracle mile . right next Hancock tower great night cap ! 
 Dec 21 2004 	 Heavenly Bed save weekend ! ! 	 Westin 's & quot ; Heavenly Bed & quot ; - heavenly , take comfy bed equation , would lower rating couple notch . exception bed , great location , hotel somewhat disappointing . package include breakfast , yet mention make front desk check - in . likewise , husband arrange flower bottle wine room check - in , guess .... nothing ! two phone call front desk remedied situation , would nice follow say go ! ( dirty glass bathroom upon check - in also set tone weekend ! ! ) 
 Dec 21 2004 	 would give mid - range 	 stay one night 17th December . like place location great . front desk person check we friendly life can not understand people like hotel ? keep job can not even smile ? wish man next check we say folk walk , & quot ; well hello welcome Westin ! & quot ; , make one feel welcome . , obviously , front desk staff snotty . anyway , small complaint like wood vanity bathroom chip could use good stain job . paint around doorknob bathroom peel . little thing think inexusable would take time fix . notice & quot ; little thing & quot ; former travel agent . bed great , , starwood known & quot ; heavenly . & quot ; bath , much ! shower head high giant order probably feel pressure . ' m hotel , well good water pressure ! room size suit we one night desk nice chair . ' m Chicago not utilize concierge . pay $ 139.00 think worth location . 
 Dec 4 2004 	 bad 	 family 6 recently travel Chicago week . want stay Peninsula , could afford 2 room . Westin seem location want , even though review not great - booked . lobby nothing speak , room small - awesome view Michigan Ave . room clean , bed comfortable , bathroom pretty decent . good hotel ever stay , definately bad ( pretty picky ! ! ) would recommend hotel people want stay Michigan Ave . 
 Nov 28 2004 	 so - so 	 spend two night Westin Michigan Avenue last week . location heavenly bed great . room small . heavenly bath joke . curve shower curtain rod two head shower old small tub shower . first night call maintenance pipe fall bathroom sink flood bathroom use sink . take three trip get fix . restaurant ok nothing special . probably try somewhere else next time . 
 Nov 10 2004 	 great stay 	 return 4 night stay pleasure visit . Got Westin Priceline $ 90 . although room smallish , everything else fine . especially excellent service everyone , gracious friendly , begin end . ask 2 bed , non - smoking , late check - out , grant immediately . get 15th floor old building , great view . feel welcome appreciate . 
 Nov 2 2004 	 wonderful stay 	 look nice hotel Michigan Ave getaway husband . read many review not know stay . go priceline choice make . could not make well choice . we think room great . clean pleasant . ' m sure people complain size , hotel room find adequate size . & quot ; heavenly bed shower & quot ; mean ! ! seven pillow bed , great . not consider picky shower come home shower , miss dual showerhead . I read pricey minibar agree . . . avoid . need many great place eat close . cheesecake Factory next door fun . favorite though & quot ; Big Bowl & quot ; block away . great thai / asian type food stir fry bar . can not wait go back take kid . this also close american Girl Place , practically next door Water Tower Place . we also right next elevator problem . room quiet . Recommend want sleep past 8 am , hang disturb , maid come early . the staff courteous , remember Chicago . would hesitate stay Michigan Ave shopping goal . also love State Street ie . Marshal Fields , Carson Piere Scott would love stay direction . 
 Oct 27 2004 	 Mediocre Experience 	 basically happy starwood platinum frequent guest disappointing . hotel location Michgan Ave . plus . the room ok staff indifferent even though never seem busy . I medicocre experience $ 250 include tax . view room nice otherwise ordinary - even good Molton Brown cosmetic , Westin house brand . no pool , weak excercise room ( Westin Workout come Chicago ? ) club level upgrade either . after leave charge minibar purchase even though never get key open , promise credit call accounting complain . next time Chicago stay street Sheraton nice pool workout center nice club lounge . 
 Oct 20 2004 	 Great Location unfriendly front desk 	 stay Westin Michigan Avenue October 15th-18th although hotel well situate shopping , John Hancock Rush Street find front desk employee unfriendly . front desk employee seem almost irritated whenever go . conceriege ( Shirlene ) awesome , sweet helpful . doorman valet staff also friendly . try purchase anything gift shop gal behind counter tick stop read magazine help . also , phone work mention surly woman front desk say would someone look it - never happen . get employee great time city . would stay location . 
 Oct 15 2004 	 bad experience 	 security terrible Westin . boss able enter room without consent ! ask maid cleaning room hall open let ! ! scary ! not know , . call security complain , tell okay open room let ! ! ! ! , carefull stay , not know could come room ! 
 Sep 28 2004 	 Good Service 	 room see small side , clean , marble / granite floor bath , nice bed , comfortable . first room give near elevator , clerk helpful move we another room . unfortunately , second room smell smoke , ask another room . take 15 minute total , third room great . clerk helpful , despite nuisance , feel service great , would stay . self park 1 block west , $ 25 instead $ 35 valet . great location , clean update room , make relatively good bargain compare Chicago hotel . 
 Aug 16 2004 	 comfortable quiet ! 	 stay Westin weekend August 13th . deluxe room nice size extremely large marble bathroom . carpet seem brand new , furnishing great condition good , heavenly bed accompany extremely quiet room . disturb stay . staff encounter nice always doorman available assist cab . would not hesitate stay comfortable quiet hotel location exciting fun soon step door ! 
 Jul 21 2004 	 Great Room 	 great stay Westin Michigan Ave . stay time see great remodel . get corner room look north Michigan Ave room huge . great amenity think staff ok . location great . complaint parking $ 35 / nite . even though ask , guest service representative tell self parking close hotel . although find couple block west hotel . 
 Jul 20 2004 	 11 day stay July 2004 	 stay Westin June 29th July 9th year . ' m Brit , live work USA past 4 year , get term hotel . first foremost , read review especially one hotel pinch salt ..... complaint taxi driver rude , fault Westin . lack doorman get one issue ... people review hotel , bang extraneous stuff hotel can not anything ! really good stay . pay $ 179 per night . bear mind rate average rate area class hotel . expect someone lick boot .... go stay 4 season round corner double triple price . upon check move 27th floor give fabulous room . size other , great view . concierge service super 11 day . never problem front desk either . Everytime ask something send room arrive reasonable time . not expect someone pant outside door within second make phone request . 5 10 minute adequate service hotel range . other say experience long wait time ... may so . the room clean , bed usual super . report rude cleaning staff , never encounter . friendly efficient . bed linen change comment person reivew list .... scam wash sheet everyday .... thought environment please ... obviously save hotel money not wash change sheet every day , that s true , also save ton environmental strain .... sheet dirty one night , suggest take shower often ! never encounter time doorman . door man get taxi every morning problem 11 day . in , good stay . would recommend hotel gladly . remember amount pay , area stay ... set expectation accordingly . 
 Jul 15 2004 	 Smelly non - smoking room 	 Cigarette smell non - smoking room . unprofessional front desk . 
 Jun 27 2004 	 great hotel ! 	 Read review skeptical , decide stay Westin anyway . moment get everyone helpful ... doorman insist help w / luggage even assure not necessary . call day let Westin know have check late , approx . 8:00pm , say woudl not problem not ! desk clerk already room ready hear doorman ask name valet parking ticket , way room within minute ! room nice .. bed lounge chair marble bathroom . bed heavenly shower , like say . stay away EXTREMELY expensive mini - bar , would recommend ! despite confusion checkout room already pay via Travelocity noisy neighbor ( be hotel , expect ? ) , pleasant stay , not let naysayer keep stay hotel ! 
 Jun 27 2004 	 fine choice 	 numerous quality hotel surround Westin , provide competitive pressure stay game . staff friendly quick serve lobby area bright inviting . room somewhat small , nicely appoint bathroom ample size , good lighting quality fixture . heavenly concept use property bed linen high quality . maintenance good order throughout property . room back side quiet . a good location good property stay Chicago area . 
 Jun 17 2004 	 May 2004 	 book room Westin Hotwire good price . book room , sign frequent guest program link reservation . upgrade room & quot ; Preferred Room & quot ; prefer guest floor . must say thoroughly enjoy room . bed wonderful ! decor really nice , even though make room look little dark . really complaint hotel . front desk really nice , room clean everyday , shampoo , conditioner , etc replace daily . ample towel . bathroom big tub spacious . mini - bar outrageous price though ! worry , Walgreens 2 block . 
 May 14 2004 	 Good Excellent 	 stay hotel 3 - day weekend . location excellent - - close store Michigan Avenue . room nicely appoint heavenly bed outstanding . staff excellent ! friendly , professional respond quickly . woman check particularly wonderful - - warm helpful . give hotel excellent rating several reason : 1 . wall quite small splatter stain carpet dusty . vacuum durne 3 day hotel . 2 . bathroom floor clean . 3 . request two FOAM pillow two occasion provide two additional feather pillow - - arrive quickly , however . 4 . & quot ; overstuffed chair & quot ; advertised hotel 's reservation page stiff uncomfortable . 5 . hallway carpet wall need renovation and/or cleaning . serious problem , attention detail like separate good hotel excellent hotel . I good rate $ 189.00/ night 10.00 coupon breakfast hotel 's restaurant plus triple star point . upon check - in , request coupon room service breakfast instead cheerfully provide $ 30.00 coupon in - room dining greatly appreciate . review state , good hotel great location get good rate . if look large , super - luxurious room ammenitie , place you . I stay hotel well option nearby price range . 
 May 13 2004 	 Bad Service 	 check late lovely efficient deskclerk give we room beautiful view . along Starbucks in - room coffee thenewpaper deliver room efficient bellman highlight stay .. oh yes bed also nice . look list servicesthe hotel provide , next morning decide request newspaper since not one outsidethe door . also artificial creamer packet didn'tquite make starbuck decide request coffee cream well . four phone call later 45 minute later , still coffee cream however , exceptional bellman broughtthe paper stat 4th phone call . next service person bring artificial creamer stack towel not request butok towel good . finally half halfcame remember Big Boy serve real coffee cream .. luxury hotel ? ? next Art Chicago Navy Pier .. nodoorman secure cab . first cab linerefused take we short distance . secondcab driver line suggest go back argue first cab take we ... still doorman ... imagine great cab ride would ? third cab line tell we first one take we return read book . finally select pass cab depart wave curse 3 cabby line ... upon return doorman assist again . next .. concierge .. call information aboutour next activity , leave message .. half hourlater call return figure outourselve . next call theatre ticket , leave message .. call never return . third try .. get line concierge desk , wait one person ahead we . hope dash concierge leave desk .. never return .. much theatre ... much work . final straw : need late checkout . ask way , day , possible charge would -- tell $ 45 4 pm let know ahead time . next morning call front desk let know . time price $ 45 3pm $ 99 6pm ... really mess serenity ... , stop front desk way breakfast .. ask manager problem .. confirm current rate can not understand get previous info since policy .. agree $ 45 6pm . breakfast real treat since eaten bar night food wonderful server great . time breakfast serve dining room nearly dead waiter wonder around daze .. fewcustomer 15 minute wait coffee . themeal greasy not immodiumour day would ruin . finally able escape room 1:30 pm hope Immodium take effect . return 5pm , sure would time short rest 6pm checkout . walk front desk notice long line observe one person , decide checkout go upstairs gather thing ... great .. minute rest . .. problem say desk clerk check we out . arrive room ... key not work ... way would key work . go front desk tell checkout ... previous clerk not ... explain , tell return room security would meet we .... 5:30pm security ... well call house phone find near elevator tell one way ... 10 minute go still security ... call 2 time finally bellman appear try help must clear security .. give driver license go phone voila ! security appear let we room .. time torest must dash O'Hare .. phone ring front desk want know planning stay another night since 6pm . would recommend hotel anyone ? ... bad enemy . 
 May 3 2004 	 pretty nice room ideal location ... 	 get good rate hotel , take . although one well Westin 's , location Magnificent Mile near shopping restaurant , proximity Lake Michigan Gold Coast make good choice . per recommendation reviewer ask corner room tell corner room large ( must use request ) . take room average size -- really small , large . not view Michigan Avenue -- say room $ 30 ( not worth ) . room comfortable -- enjoy robe , comfortable bed , in - room safe big enough laptop . lobby uninvite -- . price seem high , well hotel area , find good price , good value . 
 Apr 19 2004 	 Quality Hotel / Excellent Location 	 stay Easter weekend , April 2004 , family reunion . pleased service check , location consider excellent . three young lady like shop , know happy . even attend church across street 8:00 A.M. easter service . two room , king - sized bed excellent , shower special twin head ! ' ve do business travel several large city year , can not see else might need weekend get - away family . 
 Mar 16 2004 	 ok great 	 stay Westin 2 day mid - february - room next sound like generator , constant droning sound throughout night - not necessarily sleep well ' Heavenly Beds ' . location convenient though , next John Hancock Tower . 
 Mar 1 2004 	 mother - daughter shopping trip 	 18 yr old daughter recently return 3 day shopping trip Magnificent Mile Chicago . take train Michigan Chicago . 's way go ! parking limit expensive downtown . stay Westin able find good price travelocity . uncertain first read several review express concern Westin . problem hotel . bed pillow comforter make comfortable sleep long day shopping . small coffee shop open limited hour , find nearby mall food court benefit . daughter like Rampage store well ! 
 Feb 21 2004 	 like place 	 ' m sucker heavenly bed . combine perfect location hotel winner . SPG gold get we nice upgrade corner room - spacious nicely decorate . service good . wonderful rate Starwood website , . 
 Feb 20 2004 	 Heavenly ( check early large room ! ) 	 first let say tripadvisor tip extremely helpful : - ) end year 2003 ( Dec. 29 , 2003 - Jan.1 , 2004 ) friend decide go countdown Navy Pier , Chicago . book Westin Michigan Avenue Chicago priceline.com $ 75 per night - ( exclude fee ) read tripadvisor room small except corner one . so Dec. 29 , 2003 leave Chicago early . check around 2 pm , ask front desk corner room . guess could tell booked room low rate , give we standard , small room ( like other point ) - surely imagine disappointment . since 4 we , go ask switch corner room . ( actually go back front desk , meet housekeeping person hallway . confirm corner room & quot ; way big . & quot ; ) time front desk lady give we corner room - really willing though . okay , not impatient unkind , either . walk corner room ( room 803 something ) , shout great joy ! even though room ( face north ) long look Michigan Avenue beautiful tree light , fantastic ! room literally huge two combine ! heavenly bed , guess fine bed - Westin 's bed wonderful , hotel ' ve stay . let mention something else : standard corner room stay - two double bed , sofa bed fit one adult . the three - day stay one good memory . right across John Hancock Observatory Tower , north Michigan Avenue CTA route stop right corner Westin . want enjoy great tour , always take various route ( obtain CTA bus map John Hancock Observatory visitor center two block ) loop transfer subway . , hope great time - friend really ! 
 Feb 17 2004 	 horrible price 	 ' ve stay hotel twice . room OK . average . many hotel area price , pay average ? Front Desk understaffed rudeness express understandable . ' ve always wait wait . ask not hire people reply . & quot ; Management Cheap . & quot ; later express concern Front Desk Manager reply & quot ; necessary cost Saving . & quot ; thing nicely say . they leave card bed great scam hotel business . Starwood Hotels ( Sheraton , W Hotels , Westin ) . claim not want wash linen , unless tell , conserve engergy . yeah right . place card linen change ( 210.00 night change automatically ) make sure wipe coffee pot sheet . return room not make . return room not make . return ( 7 pm ) make dirty SHEET . try call desk , rang . go front desk wait wait get anyone help . answer . one help could send make bed . ok ' m maid ? arrogant Revenue Manager - Mike Getka Helpless Front Desk Manager Sylvia General Manager _ Mike Feignebaum basically refuse return complaint letter email . if not want people stay hotel be job . 
 Dec 18 2003 	 Nice Place 	 room modern clean . location great . well bed ! 
 Nov 26 2003 	 Great all - around 	 travel Chicago lot business never disappointed stay Westin . location great , right Michigan Ave . two block Oak St. beach . lobby airy bright . entire staff extremely friendly helpful . room good sized , spotless nicely appoint . highly recommend business leisure great deal buy hotwire another on - line service . 
 Aug 25 2003 	 great location bed hire staff ! 	 great location , step shop . & quot ; heavenly bed & quot ; nice . would probably prefer stay another nearby hotel future . service underwhelme : every time try call department ( front desk , housekeeping , operator ) , take long time someone pick . rather annoying -- clearly need hire people . not terribly invite feel either , like standard conference hotel . visit Sofitel block away -- seem like MUCH well interesting place stay . 
 Aug 23 2003 	 Heavenly Bed heavenly 
 Aug 15 2003 	 Fabulous Location ... Room Little Small 
 Jul 23 2003 	 exquisite corner room view Mag Mile ! ! ! 
 Mar 10 2003 	 Loved ! 
 Feb 16 2003 	 Disappointed Westin 
 Jan 9 2003 	 Wonderful Westin 
 Dec 23 2002 	 Fantastic Stay ! ! 
 Nov 13 2002 	 like bother 
 Aug 18 2002 	 great place 
 Feb 26 2002 	 Poor 
 Jul 11 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 May 31 2009 	 Perfetto ! posizione ideale grande comfort buoni servizi . 
 Oct 15 2007 	 Localisation idéale 
