Nov 	 great deal lot charm ! 	 colleague happy find Hotel Metropolis . prefer stay european type hotel Metropolis fit bill . & quot ; European Style & quot ; mean ? mean Hilton warm friendly staff , trendy decor , historic charm , unique ambiance , comfortable bed bed , clean cute bathroom ( although small ) , clean bright hallway . yes , location edge Tenderloin neighborhood , luxury hotel like Parc 55 Hilton Towers . walk homeless people panhandler ( unfortunately everywhere SF ) consider threaten . hotel great price great place -- try ! 
 Oct 17 2009 	 experience hotel depend upon lot thing 	 recently stay Hotel Metropolis Oracle Open World , one large event take place San Francisco . well might like hotel depend upon thing . first , location . be kind half - way nice not - nice part city , always people street not appear go anywhere special . be use sort thing , probably will not bother , be , unnerving . perhaps conference , large police presence area . police presence not stay , might affect ambiance street negatively ... room small , clean everything functional . air conditioning , option cool room open window . weather outside cool enough , not problem . rare hot day SF , be go pleasant stay , however . give even flea - bag motel A / C , seem glare omission . window single - pan , mean particularly noise resistant . room overlook street , parking lot . low - floor room overlook street , unfortunately . mention people hang street seem like shout late night . high floor overlook parking lot , 's problem . room like mine , be go bit noisy . the wall particularly sound - proof either ; noisy neighbor go hear room . even cough hear wall room . so see say & quot ; depend & quot ; -- get high floor room quiet neighbor overlook parking lot cool day , nice Hilton . try aim ! 
 Sep 23 2009 	 kid bunk like concrete 	 stay 2 night 2 teenager . great hotel , clean , decor kids suite make wonderful change chain . . stay spoilt mattress kid bunk - hard kid end bad back 2 night . shame bed comfortable . location good access cable car virtually outside door . Felt safe staying , would recommend hotel fix kid bed . walk back 4th July firework Pier ( along thousand people ) homeless people not bother we even beggar use ' please ' ' thank ' . extremely polite , interesting city . 
 Aug 28 2009 	 Excellent location kid room 	 stay family suit . room adult , living room room kid computer , tv , game blackboard . connect . location well want close shopping area . eleavator slow . little many homeless people near , 's way San Francisco . 
 Aug 15 2009 	 rich feel extraordinary 	 Hotel Metropolis miraculous price . convienently locate near BART , MUNI , shopping , museum . the service warm friendly . room compact without feel small . closet perfect . bathroom cheery spa tub . flat screen television . bed super comfortable mattress topper . Personality Hotel Group good hotel San Francisco . 
 Jul 13 2009 	 Decent Hotel Bad Neighborhood 	 friend check Hotel Metropolis July 11th stay four night . hotel bad shape . lobby nice room clean several problem feel mention review . first , elevator work hour 7:00am 12:00midnight problem stay 8th 9th floor . second : toilet randomly flush overflowed entire time residence . complain nothing do fix problem - mess simply clean time matter time would come back room find another flood . third : exercise room , bill open 24/7 , open hour elevator . four : internet not work morning one day stay there . the problem , hotel 's fault , neighborhood situate - wow ! never around vocal , pervasive agressive begger life ! everywhere mean . hotel 1 block soup kitchen begger line receive meal day . Bella , front desk , wonderful , friendly helpful . ask help , angry male counterpart ( work night ) . 
 Jun 25 2009 	 great little hotel ignore comment bad area 	 single female travel San Francisco alone part round world trip . book hotel look review ...... silly ! worried reading comment , really need not . never feel unsafe threaten , even walk back hotel 11 12 night alone . hotel edge Tenderloin , 2 min walk Powell Street , be tram many shop . walk along Castro 20 min Fishermans Wharf take bit long be probably get tram there . the hotel staff always friendly helpful . room little small side clean modern , bathroom . mezzenine library nice , free internet wine reception weekend . I would definitely stay would recommend friend . great price , within walk distance almost everywhere San Fran . 
 May 25 2009 	 wonderful stay - not put homeless comment 	 spend fabulous 4 day girlfriend recently San Francisco stay Metropolis , echo positive comment people previously write . staff kind , welcome helpful answering question . décor , fitting bathroom room ( 9th floor ) clean modern bed comfortable . complimentary fresh coffee well receive morning , free use business centre ( include free printing facility ) public pc / internet access ( useful two travel Brits ' laptop ) . ' put comment relate homeless people etc . yes , first time pass head Union Square little intimidate , ' bother , besides , seem homeless people every corner San Francisco ! oh , ice cake would rate hotel extremely cheap ! recommendation : - Farmer Browns bar / restaurant adjoining hotel . ' excellent venue drink bar meal ( would advise booking visit weekend ) . food excellent atmosphere , especially live jazz band play . believe also offer weekend brunch $ 15 doubt also nice ( although ' try ) .- Hana Zen Japanese / Sushi – within 5 minute walk hotel . nice food.- Puccini & amp ; Pinetti - italian restaurant , 129 Ellis Street within 5 minute walk hotel . typical italian menu nice food ( great price ) , excellent service great atmosphere ( even Monday night ) . 
 May 21 2009 	 Rave kid ' suite 	 first city trip 3 5 year old , kid ' suite make feel right home . front desk friendly helpful , critical help we get cab Bay - Breakers day make plane . amenity room small sufficient , ambiance / interior soothe / Japanese - inspire . location close cable car stop , street people Turk side respectful / keep distance keep move . suite comfortable , quiet , huge part make trip success . 
 may 14 2009 	 average hotel terrible area 	 disappoint arrive . room small old need renovation . hotel situate homeless district advise local avoid certain area whereever possible . also feel comfortable waiting transport street , remain hotel foyer . night time noise horrendous ear plugs necessary try get sleep . 
 May 12 2009 	 wonderful experience 	 husband convention & amp ; grow daughter join we .. stay week & amp ; 2 adjoining room 9th floor . 2 room , 2 bath , & amp ; 2 balcony ( great view ) half cost 1 room convention hotel . read review & amp ; somewhat worried location , everything close- convention , cable car , street car , & amp ; theater . block around hotel scary , one bother we . Bella ( concierge ) fantastic - from check - in check - out . even get we ticket wicked great price . would go back ! 
 May 4 2009 	 Awesome Hotel Staff 	 stay Metropolis Hotel April 10th -13th , everything wasperfect staff really polite professional time . Ialso leave key coat hotel room staff send back tothrough Federal Express really appreciate . even send back thesmall amount cash leave coat . really appreciate theirhelp . highly recommend hotel anyone can not wait visitagain . 
 May 1 2009 	 nice staff well short creature confort . skid row location ! 	 stay Metropolis 2nd leg vacation . staff ( Raymond ) helpful courtious . location central surrounder homeless space beggar . occation could approach Metropolis without asked & quot ; spare change & quot ; get sad beg story notice large amount wino 's immediate location . feel UNSAFE would dark . see plenty police local & quot ; interacting & quot ; . could wait leave San Francisco area . go Venice beach final leg tour million time safe quality location far ahead Tenderloin Metropolis Hotel . 
 Apr 29 2009 	 Suite Deal ! 	 colleague attend Macworld every year , like book suite relax converse common area retire separate bed 's time crash . one one , old hotel feature type accommodation remodel , usually mean eliminate big , hard - to - fill suite ( and/or double rate ) .I disappoint current favorite big corner room Hotel Union Square recently meet fate -- call reserve room would last year , tell long available . reservation agent Personality Hotels tell suite available Hotel Metropolis would nicely , give try . find adjacent parking lot first try ( entire side building paint & quot ; stay & quot ; -- look like stop sign -- & quot ; HOTEL METROPOLIS & quot ; multistory - high letter helpful clue ) .Entering lobby directly parking lot pleasant convenience . be allow enjoy delightful modern design lobby without ever walk street ( later ) .The desk clerk friendly helpful . confirm two three room suite ready , allow we check get settle several hour early . suite perfect group four : set corner build great view City common room small refrigerator wet bar ( stock tumbler wine glass -- BYOB ) , sleeper couch , chair , coffee table , desk . within minute fully geeke , enjoy tune connect internet via hotel 's free wireless . parlor ( aka party central ) two interconnect door lead master bedroom one queen bed another bedroom two double bed . obviously available standalone room , convenience common parlor room corner make suite ideal family kid group 4 - 6 friend want hang together ( cheaper get two separate room hundred time well ) .The room clean , freshly remodel colorful , fun , modern style not fight old character building . lot soul typical corporate hotel ( , , lot cheap anything comparable glass skyscraper ) .The big difference Hotel Union Square ( another PH property block away ) evident leave lobby via front door . emerge typical Tenderloin tableau street people eager know be doin ' whether might spare change . be half block Market Street , mighty corridor shop public transportation , block Powell Street cable car turntable . still , short distance might scary grim suburban rural family little kid . one really expect experience visit big city . 
 Apr 13 2009 	 good hotel 	 really nice boutique hotel , great value money . area good bad ...... good short walk Union square , bad full homeless people , really safe dark . 
 Apr 2 2009 	 Perfect boutique hotel heart beat 	 Hotel location perfect ! service great ! like stay small boutique hotel rather big corporate chain . hotel charm expect great location within walk distance every downtown SF shop , restaurant & amp ; transportion . say street right outside hotel little sketchy walk alone , hey expect big downtown city . street people , crack head & amp ; crazy stay somewhere ! restaurant attach hotel & quot ; Farmer Browns & quot ; good atmosphere & amp ; good soul food ! can not wait visit ... 
 Mar 6 2009 	 Attention Detail 	 boutique hotel great design locate close proximity public transportation include B.A.R.T . Union Square . convert old building completely renovate include would expect modern hotel ( flat screen tv , etc . ) . often free wine evening staff always helpful courteous . every floor special side room interesting explore meditation room . locate Market Street expect traffic noise nothing keep night , especially stiff drink Farmer Browns - wonderful southern restaurant /bar attach hotel internal passage serve farm fresh soul food . 3rd stay hotel . excellent 20/30 something quick weekend getaway like meet new people close action . 
 Mar 2 2009 	 way expect ! 	 stay San Francisco many time , think price pay expect much less . wrong ! fantastic hotel , friendly helpful staff . room gorgeous , hotel clean soothe . amenity like meditation room library make cool place be . like other , be important note neighborhood little dodgy , especially night , walk door hotel , be definitely one San Francisco 's hide treasure ! 
 Feb 26 2009 	 great value ! ! pleasantly surprise comfort cleanliness . 	 friend tell price hotel book , bit concerned . could not imagine get good value city like San Francisco . true , neighborhood impressive ..... certainly convenient . feel uncomfortable street surround hotel . room nicely decorate extremely comfortable . bed wonderful everything spotless well thought . finally hotel room mirror work make - up ! mirror dresser rotate offer magnifying side could bring close apply eye make - up . first ! would recommend hotel anyone interested get great value discerning come cleanliness ambiance . friend tell wonderful experience several & quot ; Personality Hotels & quot ; city . everyone speak elevator feel way experience . 
 Feb 16 2009 	 Good People great style Nice Price 	 find Personality Hotels property always welcome , customer service orientate ambiance always enjoyable . room well keep , bed comfortable modern style . parking fee moderate , always let keep car park past time period charge , nice perk . 
 Feb 10 2009 	 gem edge Tenderloin 	 Friends mine look hotel near center San Francisco opt Hotel Metropolis disappoint . some review talk neighbourhood skid row ... fact matter anyone whose major city anywhere know place not polish other , case , not bad . definitely rougher - than - average and/or street people vicinity , keep never problem . say , however , be travel family , may want consider another location . the hotel ideal location access transit . be one block Market St , one block Powell St. station ( BART MUNI ) Powell St. Cable Car . be also one block away f - line trolley run Fisherman 's Wharf Embarcadero Castro . bit advice : buy single multi - day MUNI pass booth next cable car turnaround Market & amp ; Powell . 's money well spend , especially consider one cable car ride $ 5 ... back hotel , be get warm , invite lobby library upstairs chair lounge internet access . also meditation room business centre web access printer . wi - fi available , intermittent good . hard time get reliable signal room , fine hallway common area . floor theme Earth , wind , etc , colour decor match . room decent size 2 3 people , 4 become bit crowded . bright side , extra charge 2 additional people double room . room LCD TV mount wall small bar fridge store cold drink and/or food . room Turk St side building , near Market , lot street noise - especially window open . be light sleeper , might want request room side building and/or bring earplug hear siren distance away . room clean bright bed really comfortable . hotel great environmentally friendly program request linen change save water detergent . excellent idea ! nice touch hotel part locally - own group boutique hotel , support community group charity neighbourhood be locate , think great . last least service . find staff really friendly helpful . housekeeping fold clothe leave bed we , one concierge even offer take post card post office mail ! amazing ! be look great value heart city , can not go wrong . be already plan next trip ! 
 Feb 9 2009 	 excellent location - ignore hobo 	 Hotel Metropolis gem city . close proximity BART cable car / muni stop wonderful . loin MYOB fine . room sparsely furnish fine place lie head . like refrig room . bed uber comfy . shower good water pressure plenty hot water . receive baggy sample / toiletry guest . hear Loin noise 's pretty much par course live / stay city . bring earplug sensitive noise . Join Perks club - 's worth . try hotel restaurant , Farmer Brown . mac n cheese excellent ! definitely come back hotel . 
 Jan 27 2009 	 Metropolis - put lipstick pig ... 	 look place see traveler photo think know expect . want good place stay close union square train , etc . the room tiny . normally would not problem , brother literally almost small two we comfortable . bathroom look disgusting . tub , handicap accessible shower , water get everywhere . ' m sure bathroom probably cleaner look , get flip flop use shower shoe old nasty looking tile make feel uncomfortable . ' m definitely pretty low maintenance , bathroom pretty unpleasant . the wall room must paper thin could people hallway late night pretty loud . tv nice though . check pretty smooth . location hotel great . access train , ton restaurant , union square , chinatown far either . other mention , walk south side lobby onto Turk , thing look little dicey . see people yell fight . however , exit parking lot walk mason walk east market , thing fine . homeless around part , completely harmless ... other anyway , not know though . feel safe walk around even night , also pretty use bad neighborhood . the parking part really knock place 3 2 . quote $ 30 / day , outrageous , pretty comparable area . way go chance street parking around either . another garage street $ 27 / day , figure marginal difference . however , upon checkout , charge $ 35 / day . ask whey extra charge say tax . never hear charge tax parking . maybe SF thing not SD LA NY . 17 % tax parking ? ! shady . suppose valet . go get car guy hand key say , be one blocking take . ? be pay $ 35 / day ? real weak . mention minor scratch door park car way close . good people car . 
 Jan 9 2009 	 New Years Eve Sucka Free 	 hear Mighty Mos Def go perform NYE party SF , know find venue attend . challenge find place stay within walk distance party ( YB Center Arts SoMA ) not go break bank . 2 week secure hotel really lag due holiday travel . not able finalize deal 1 day ( noon time ! ) check day 12/30 . get huge bargain less $ 200 ( 2 day accommodation ) make reservation hotel website give 25 % discount make final payment immediately , rather later . what pleasant surprise girl check . outside pretty much TL ( Tenderloin ) status within door Hotel Metropolis something completely different . first impression modern , stylish , chic , bright . room could expect pleased . minor complaint would water pressure shower condition tub little damage , big deal . could not believe actually king size bed room size large compare ' ve experience City . the location excellent . party attend require wear stylish sneaker convenient store doorstep like first STEP ( literally across street ) SHEIKH SHOES ( crosswalk two away Market St. ) see could improve gear bring . straight gate , nice resource available . mention store Powell St. Union Square mere block away . lady 's belate birthday gift , even go Orpheum Theater daytime see Phantom Opera ( 10 minute jaunt , depend pace ) .back room hotel ... everything great . huge flat screen tv bevy amenity available we , much plate , little time , never get chance try - like mini gym site , meditation room , business center ( one printout free ! thank ) , Farmer Brown 's restaurant / bar downstairs lobby . since work City , rather deal parking issue , able park car work parking lot ride bike , keep desk , back hotel . front desk accommodate need store bike evening . intention bring bike upstairs even offer put luggage storage feel cramp . Coffee / tea offer library 7am-11 daily appreciate . Checkout hassle free quick . return bike work , lady stay lobby take advantage free WiFi ( forgot mention free WiFi internet usage throughout hotel ) . drop bike get ready get car , realize not key ! , back return hotel pick return job . total time lady wait least hour , think , double trip ( sorry hon ! ) . reason mention chillin ' lobby surf laptop time , staff cool hassling get premise . time pull load car almost hour half past check time pretty cool we . total cost save use hotel parking $ 60 two day . little inconvenience worth experience able apply cash towards drink nye.next time stay City , Hotel Metropolis first list accommodation ... Mos Def ! 
 Jan 7 2009 	 great little gem 	 stay hotel first time pleasant surprise . hotel actually reasonable price hotel shop . location great ... except pan handler other remark . service staff helpful friendly room clean . 
 Dec 23 2008 	 Great Location Price 	 love hotel . location great . price . one block Powell St. cable car turn around . also mean one block BART MUNI underground easily get around San Francisco whole Bay Area . give nice little amenity room like H20 brand shampoo . wine taste library . -- superb hip restaurant downstairs call Farmer Browns . soul food wonderful . hate collard greens kid . would never dream ordering , come side - great . 
 Dec 21 2008 	 great little hotel near Downtown SF great travel budget 	 book room , another coworker travel conference Moscone center . get Metropolis airport super easy , hop BART Powell St. station 's one block market . Metropolis close Westfield shopping center ( upscale mall ) lot downtown shopping , well Chinatown Moscone convention center . town convention , short 10 minute walk way . traveler note area populate panhandler , since 's area lot pedestrian , business type , shopper tourist walk around feel generally safe walk around . long walk towards Powell , not wander alone aimlessly towards Tenderloin fine . decor mix retro / future , Art Deco silent movie Metropolis ( hence name ) . since 's old building layout reflect , room small side cramp ( though might family 4 ) . furniture , carpeting , fixture , bathroom , etc recently remodel . bathroom one clean ' ve see . bed super comfortable . staff helpful friendly . free coffee morning little library , good except christmas music pipe ( endure everywhere though ) . one night meet friend drink bar / restaurant downstairs , cool ( & quot ; cool school & quot ; , know mean ) feel . recommend mulled cider bourbon . negative - heater bit weak side , though guess week cold get SF . alarm clock kind gimpy , good thing use cell phone backup alarm . would definitely recommend Hotel Metropolis friend . 's convenient location , clean , friendly , great value price , especially compare hotel San Fran charge . 
 Dec 2 2008 	 good hotel 	 get group rate hotel , much less main conference hotel . alone , staff helpful . first room noisy , ask another offer wonderful room top floor . neighborhood bad , much different Hilton street . neighborhood usually shelter , appreciated . never feel unsafe . block Powell Market across street huge mall food court . one good hotel stay value , service , comfort , convenience . 
 Oct 13 2008 	 well expect 	 find hotel ( walk street proper sign entrance behind build carpark ! ! ) , unless head downhill towards Market St , pleasantly surprised . like other think location ( border Tenderloin district ) bite off - putting first , inside pleased overall . foyer nice , front desk staff incredibly helpful free internet upper lounge . room spacious , comfortable clean . limit service - breakfast premise coffee , tea , hot chocolate limit time morning . price , location staff can not fault hotel way . 
 Oct 2 2008 	 Great room Great Price City Neighborhood 	 first skeptical , base review , everything else book solid ( Oracle OpenWorld town , bring 43,000 guest . ) 's hotel city . yes , homeless , people ask money , fire truck people argue street late night . maybe ' m different , expect city . 's experience 39 - story Marriott . not want , not book hotel city . the hotel spotless , room . bed comfortable , morning coffee excellent . stay fourth floor , noise street , not bad , opinion , exactly would expect city . the attach restaurant , Farmer Brown wonderful food , good drink friendly waitstaff . 's expensive Dennys , much well . overall , wonderful experience would recommend anybody look stay area . 
 Sep 30 2008 	 ok hotel lousy neighbourhood 	 Metropolis ok hotel lousy neighbourhood ! allthoug homeless people probably not harm , not feel quite safe come home dark . 's pitty ! ! hotel clean , friendly cosy first get inside everything ok . say allmost everything : parkingfee close highway robbery ! maybe be SF . 
 Sep 7 2008 	 Excellent 	 book online Metropolis Hotel get great 3 - night package include valet parking $ 160 per . helpful staff . comfortable room simple , yet stylize decor . probably comfortable bed ' ve ever sleep . hotel usable lobby library coffee int morning & amp ; wine taste afternoon . business area one computer able use print document hassle . Market St. location easy public transportation wharf , chinatown , north beach , mission , castro , haight . 24 - hour 7 - 11 right across street . happy choice hotel . 
 Aug 28 2008 	 great stay ! 	 stay 2 bedroom - parlor suite friend . five us 2 bedroom , 2 bathroom living room spacious . furniture , linen , design room good , atmosphere hotel excellent . amenity bathroom typical one ( razor hair dye lady ) . serve complimentary hot tea coffee morning , ice tea californian wine afternoon library . free wireless internet room , computer room printer available 24 hour . staff helpful , housekeeping precise . although bar ( operate independent company ? ) less pleasant . neighbourhood good , homeless people street , Union Square Market Street close . one advice : window door change renovation . go San Francisco , stay one Personality Hotels ! : ) 
 Aug 17 2008 	 funky cool hack neighborhood 	 find Metropolis accident - have book room travel web site York Hotel , sister hotel faraway , arrive airport stuff find hotel book wrong day . room . offer room , cheap rate have book original room , Metropolis . yes , area ... rough . went run around area almost vomit stench . lot homeless people , actually quite friendly . city , know , be go to happen ( vomit . poor people . ) inside , however , Metropolis amazing . love check - in desk , curved , carve wood , spacious lobby . room small clean , comfortable stylish . Farmer Brown , restaurant hotel , bar . 's amazing noveau - southern place ( awesome bar ) good cheese grit ever . crowd cool friendly , chef apparently buy produce black family farm , disappear . unexpectedly funky find unexpectedly funky , pretty hotel . people talk size workout room right - 's tiny . parking situation odd - ' ve get big urban hotel , need parking . Duh . but would stay . like real , urban experience , try . be comfortable ... not . 
 Aug 14 2008 	 bad ! 	 enter hotel really nice atmosphere , modern , friendly staff , even mezzanine level library free internet free coffee - good thing hotel ! room satisfactory , clean , neat small , San Fran not want room long anyway ! area central main shopping area train station , ' the bart ' . however cusp dodgy area town , homeless people live street around , feel slightly unsafe walk around night . also stay Hotel Fusion even though couple block away , perfect spot town , central safe , well area . price overall experience well . depend want San Fran ie . shopping hang around pier action fun thing , might want consider stay close bay . tips : one thing absolutely love hire bike ride Golden Gate Sausilito ! try Clam Chowder ! nasty cheap take away stuff Piers , go restaurant ! also make sure ride cable car , get good deal ticket , check . 
 Aug 4 2008 	 Tenderloin 	 book hotel see guide book call & quot ; Unofficial Guide California Kids & quot ; , obvious never visit without kid . will not waste time quote description woefully mark . mention & quot ; terrific southern restaurant & quot ; actually bar , quite good one idea child friendly . fitness room joke , two machine shoe horn room small decent hotel bathroom . first impression hotel poor , homeless , crackhead out , grace God go . location Metropolis ' strong point , short walk Powell St transport link . nearby Westfield shopping centre brilliant food court good quality cheap dining experience whole area shopaholic delight . hotel provide parking $ 30 night add lack breakfast room rate make expensive place . room tiny , definitely expensive place per square foot stay long time . bed comfortable large tv , can not compensate noise street paper thin wall . when stay top rank hotel Tripadvisor fully book pay $ 200 place , plus parking ! ! ! half price might acceptable . if get good deal price , not car want live edgy kind place 's okay otherwise forget . 
 Jul 1 2008 	 like life good attitude matter 	 single female business traveller completely fine stay Hotel Metropolis . main entry hotel street , take care provide secure welcome entry open parking area . aware concern immediate neighbourhood believe part responsibility mine careful display possession , silly walk alone night unfamiliar area ( could city ) . check Raymond , one rare go beyond expectation greet name return evening . comfortable bed sleep long day meeting , big t.v . ever see standard room . send email request respond promptly . , customer service standard make block beat path . night , since travel alone , cab drop right ' shelter ' door parkade , still light , walk back hotel Union Square without problem . cab shuttle require happy come inside lobby get , rather wait outside street . see review , see misfortune people street nearby , think unheard large city . hotel certain character charm , rule base location . would stay . 
 Jun 26 2008 	 Hotel Metropolis Great ! 	 honesty - 3 wonderful experience Hotel Metropolis would recommend anyone familiar city San Francisco . read several complaint regard location Hotel Metropolis , anyone familiar SF know homeless people druggie EVERYWHERE ! unavoidable - plain simple . Hotel Metropolis tastefully do urban hotel really cool urban soul food restaurant attach call Farmer Brown . super convenient parking situation rare SF staff nothing awesome . even though hotel edge Tenderloin district , great walk proximity shopping Market St. Union Square , number great club restaurant . Hotel Metropolis part family Personality Hotels stay 3 hotel thus far . great experience affordable price . would not stay anywhere else . 
 Jun 23 2008 	 Fun Adventure 	 see people not enjoy ' interesting ' part hotel - family enjoy . travel extensively two young girl ( age 4 6 ) like see ' real ' side place , old Holiday Inn ... find hotel charming , staff extremely friendly helpful overall love . yes , half block wrong direction , manageable otherwise location fantastic . book kid suite fabulous - kid bunkbe room toy bathroom we adult could actually spread space . would definitely go back - not go not adventurous traveller prefer ' sanitize ' vacation . 
 Jun 18 2008 	 quite okay 	 hotel good location directly Market street , downtown , within shopping area , subway station Cable car station . it quite clean , room spacious , bathroom bath tub . room also big flat tv screen , refrigerator , wine cooler set lady shaver . disadvantage promise open window , open 3 inch air condition . , location , room itsself , friendly stuff low price make hotel recommendable . 
 May 19 2008 	 50 yard wrong direction 	 hotel clean room bathroom excellent staff front desk . hotel free hi - speed wireless nice sitting area room 's floor . room small , like . many way like small hotel Paris one US . strength hotel location , close Powell street BART station , close main stop cable car line , within easy walk distance many big store , union square , convention center . location also hotel 's main weakness significant weakness . Mason street street edge bad neighborhood . many people street seemingly homeless aimless , frequently ask passersby handout . street lot shout . 's 50 yard along bad street ( Mason ) Market street , generally good street , seem like long 50 yard . hand , walk several time several day , sometimes annoy repeat request never bother , never see anyone else bother . secondary drawback room hotel seem air condition . usually San Francisco not matter , warm day , partly open window let noise street , even several story , go 3 4 . overall like hotel , sure would go back , know know . someone decide stay think bit urban adventure . 
 Apr 9 2008 	 go 	 confirm previous review . Crackocolis indeed . fortunately police deal dead body arrive still amputate person nearby , misery around . place wan na stay vacation San Fran -although one side San Francisco -and big city . Front desk average , library nice far away , go wash hand antibacterial soap use computer public use ( keyboard dirty ) . room like armchair - nice color well quality bedding ( awful : mattress firm , stain , ... ) . view bad get room high floor . bathroom ( small ) nice clean . wall thin . I check review book usually adequate german tour operator describe & quot ; charm hotel & quot ; ( ! ! ! - true ) , picture room look nice , rate really good hotel website : $ 75 . , definately get pay . rate non refundable . glad book 1 night . look forward check . 
 Mar 18 2008 		 Pictures web page justice . picture surround area even homeless decide use front hotel bathroom & quot ; la fresco & quot ; . room small two people stay . disappointment . staff friendly . wish well experience . 
 Feb 19 2008 	 like ' crackocolis ' 	 hotel disappointment say least . recommend hotel unless look hard core urban decay vacation ... yup ... will get hooker , aggressive bum , crack head unlimited , drunk galore ... overall weirdo . hotel situate corner Turk Mason Street . Mason walk somewhat safely day ... group , will still come across weirdo . turk street complete red flag minute arrive . infest crack head aggressive mean . walk hotel unnoticed . funny hotel mention website . unnerve come go hotel real nuisance night window faced Turk street therefore could hear rant night well police siren . second night 6 police car line street around 3 am . make unrestful night . hotel end 147.00 night much , ' ve stay less safe area . interesting night suppose check , walk elevator couple arrive . turn wife say , & quot ; think might make huge mistake & quot ; . turn ask refer hotel respond dreadful nod . reassure . another negative hotel ... room small sheet change everyday . would really pist consider location ... could expect . one scummiest area . o_o will never ever ever ever stay . never . ever . 
 Nov 2 2007 	 aware ! 	 friend stay Nike Marathon . small room three we , work $ 238 pp five night . area immediately around hotel full homeless life . soon get cab first person see street screamed & quot ; welcome hell & quot ; . ignore ignore . never give look money help ( one guy want passport ) not leave alone . once walk half block connect bus , train trolley part city . shopping surround Union Square ( frequent destination ) short walk . clean staff friendly helpful . front desk touch - and - go . nice other . hotel guest computer work great internet access . one elevator slow frequently take stair . access card room continually activate deactivate . sure . siren emergency vehicle always race hotel hour ask ear plug get right away . air con . challenge open window screen . what odd nice flat panel tv every room . not use much good . bathroom clean everything work . photo hotel web make hotel look amazing although technically accurate , arrive understand review . 
 Oct 26 2007 	 little gem 	 Came convention period city full , find hotel . location great .. one block BART . staff friendly . not know reviewer talk regard homeless , part San Francisco ! 
 Oct 23 2007 	 would not stay 	 ok , know pay stay Luxury hotel , think least would get friendly clean hotel . check minute walk Powell St. BART station - initially think great location . hotel literally Skid row . bum corner , bum hotel entrance bum surround side entrance parking lot . stay feel safe . I allow check little early , nice . go room - small little musty smelling ( air conditioning ventilation without open window , not want overlook streetside bum . thing not like hotel : -did not get wake call schedule night before.-no obvious & quot ; bell & quot ; service door - ' m single traveler struggling bag two service people ( front desk person uniformed person ) stand front desk watch struggle - carpet stain - old boutique style hotel enough outlet accommodate phone charger , laptop charger , etc.-magnetic keycard not work - change 3 time - printer business office not work - iron cheap , not work water spill reservoir onto clothe - I could smell cigarette smoke outside bathroom window - noisy ( street noise , elevator noise , etc . ) -would not allow 1 hour late check out - they say would & quot ; call taxi & quot ; 20 min wait approach bum , walk busy street . on good note : -pillow nice ( although outside bed somewhat skanky ) -bathroom functional ( good shower pressure , hot water , etc . ) -in - room refridgerator - flat screen tv wall 
 Oct 21 2007 	 nice area San Francisco 	 room nice clean however staff helpful . arrive find police deal dead body hotel door . member staff reassure we . follow morning go outside . area poor major homelessness problem . check immediately find accomodation lovely area city . would recommend hotel anyone . 
 Oct 9 2007 	 Great Hotel ... Sketchy Neighborhood 	 get back stay Hotel Metropolis . many great aspect hotel . room , although small , nicely decorate clean , staff helpful , free wireless access well business center , great location right Market Street , price great San Francisco hotel . the negative thing although location near great shopping area Union Square block particular hotel really sketchy . sure drug rehabilitation center nearby something ( although none people wander block hour night seem rehabilitate ) . NYC live entire life use city life thing come . beyond anything see , literally see someone smoke crack corner ( see someone urinate park car ) . say , short stretch touristy area ( block San Francisco Shopping Centre ) do not mind walk really really fast 1 sketchy block get hotel would recommend . 
 Oct 8 2007 	 good choice stay San Francisco 	 room rate moderate , cheap , Metropolis hotel viable choice stay San Francsico . hotel wear , desperate need update , much like neighborhood reside within . hotel staff pleasant , find room need deep cleaning , mean shampoo carpeting , dry cleaning comforter , addin screen window ( ever hear hotel window completely open child anyone could jump ? weird ! ) . hotel one elevator accomomdate three person comfortably , imagine someone several bag get elevator , cramp . sometime wait 4 -5 minute get hotel , depend floor reside . then be neighborhood ... grow Detroit , Michigan , know inner city life like . frankly , shocked harass small gang hang near hotel . , 's climate San Francisco attract homeless wandering youth , hotel fault , someone door street watch guest ? simple solution help guest feel safe . apparently , common sense forte property . also , really shocked booked room , hotel charge entire stay card , normally , would expect one day charge hold room charge balance stay upon CHECKOUT . case . bottom line , many alternative property , owe investigate alternative area book Metropolis . 
 Oct 2 2007 	 Sketchy Outside - Lovley inside 	 hotel half block Market St. 1 block west Powell St BART Station . tenderloin sketchy folk around , even entryway . one bother though half block Market St. move along may problem . convinient BART , Union Square Torist Attractions . inside however thing change consederbilly lobby nicely decorate staff friendly helpfull . room clean ( small ) bath spacious well light ( cold water sink never really get cold though ? ? ) . elvevator slow . plasma tv do not digital feed picture isi not good ( many channel either ) . bed comfy . I would recomend hotel - especially travl flow thing and/or want resonably price hotel near Union Square . 
 Sep 16 2007 	 central location nice hotel 	 bit leery hotel reading review , good experience overall . definitely not place stay get spook seedy neighborhood , be right edge Tenderloin - area also well light right market , not actually feel dangerous , unsavory . moreover , location good ; close several BART MUNI stop walk distance numerous attraction . hotel fine - room not quite live promise lobby , delux double bright , roomy , comfortable , well - maintain . staff member deal friendly professional . would give 3.5 star could , would recommend other . 
 Jul 16 2007 	 bad experience ever hotel travel lot . 	 check one night due horrid condition . air - leave window open listen Valet 's scream car alarm night . accost homeless grabbing ... internet access ( not work support useless ) . force leave since hole access require job business trip . Hotel Metropolis proceed charge full amount despite complaint hotel manager ( call go unanswered ) . $ 300 difference hotel bill amount hotels.com charge ... Hotel Metropolis hotels.com point finger , explain deal difference . 9 month phone call , argue buck passer , VISA . got charge remove VISA last next month put back without notification . thought would define theft . never stay & quot ; personality & quot ; Hotel , never use hotels.com - useless trouble . 
 Jun 25 2007 	 way ! 	 visit San Franciso often ' ve stay many hotel , get bad . book large group friend , end . entirely overprice ( $ 340.00 2 night ) . first , right next homeless shelter . exit door suddenly surround people yell , try sell drug , hit money . one man urinate right front we . last night drop taxicab block away hotel guy start yell we chase we ( 2 woman ) street . literally run middle street everyone loitering sidewalk scary looking . advise : definitely safe neighborhood woman ! hotel really ought get doorman help fend & quot ; neighbor & quot ; .The noise level night ridiculous . restaurant / bar downstairs 2 close , scream , yell , siren sound like 7th floor room . room typical & quot ; boutique & quot ; hotel room . bed pillow uncomfortable room small . would recommend place $ 75.00 night , still would not stay there . on positive note , restaurant attach hotel good food drink , perk not walk outside get ! 
 May 8 2007 	 awful ! tiny ! horrible Area ! noisy ! Graffiti ! Homeless People EVERYWHERE ! ! 	 SMACK DAP MIDDLE HOMELESS ! ! ! hotel smack dab dirty , noisy , drunken area homeless . valet , tell leave key car , 2 street people right beside we look dumpster ! room TINY ! cold ! awfully paint , cold furnishing , hard bed , flat pillow - let say romance going happen ! ! get away romantic getaway without kid ! instead pick reuglar chain hotel , think try sexy & amp ; chic boutique hotel would ticket ! go web site , find kensignton , diva , metropolis . think stay right downtown core around theatre , shopping & amp ; dining would good idea , book entire 4 day - wknd - ! Promplty check & amp ; go Napa - Ahhhhh ! much well ! ! 
 Apr 23 2007 	 Great Location great staff ! price great 	 stay metropolis annual shopping trip & quot ; city & quot ; enjoy much ' ve book stay couple week . really beat price get . plenty hotel area will pay 2 3 time much . Bart literally couple minute walk take trendy Mission E. Bay . Union Square street , soma walk short taxi ride away . as far Tenderloin . far bad part city . yes homeless , drunk , drug addict like say really will not bother except ask change . smart take . person New Hampshire visit obviously surprised , be New Hampshire . walk Geary thru heart Tenderloin , 's safe plenty resteraunt , bar , shop worth check . 
 Apr 3 2007 	 bed Springs back ! 	 hotel pride one 6 7 & quot ; personality & quot ; hotel city . yes , room adorn fancy furniture , light art , bed awful ! could feel spring back could not get sleep till well 3:00am ! hotel sit busy Market street plan stay bring ear plug homeless people get rowdy night . wall not seem thick either , since could people laugh talk next room . window filthy ! want comfortable bed quiet setting , not stay ! 
 Mar 29 2007 	 Awesome boutique hotel - good price Value Union Square 	 second trip hotel . stay 2 year ago think wonderful boutique hotel . return last weekend pleasant surprise - gorgeous renovation hotel even appeal . beautiful warm color , nice furnishing , waterfall display lobby . room comfortable ammenitie large chain hotel have . the staff courteous willing help situation . add restaurant call Farmer 's Brown . WONDERFUL food ! ! ! hotel , without doubt , BEST VALUE Union Square . hotel remember 2 year ago send 2 bottle compliementry chamagne . thank much Hotel Metropolis ! tell everyone wonderful experience ! ! ! ! ! ! Governator say - & quot ; back & quot ; ! ! ! 
 Mar 28 2007 	 Hotel Metropolis San Francisco 	 stay past weekend ( 22nd-25th march ) Metropolis Hotel . problem locate hotel , since Bart stop close Powell . like reviewer state , lot panhandler around area . however bother we . enter hotel pleased enviroment inside . nicely decorate . give room . ok size , two double bed , comfortable , terrible . closet , big enough bag ( 4 we ) stuff . room clean , free wireless , little fridge , desk nice flat screen tv wall . bathroom another story . clean tub nice size , sink rather small , glass shelf small , keep put stuff away . little bag ammenitie nice . housekeep good job cleaning room . also Fridays Saturdays , wine reception library . nice . care restaurant premise , although cocktail night arrive . place nice , sure menu . , say . lot noise come street . first morning awoken think trash compactor , keep go . well , cement mixing truck . besides , car alarm go . overall , good stay . spend lot time city explore hotel use rest , shower sleep . think good , rate pay , $ 75 night . bad San Francisco . money save , lot thing eat well . almost forgot , hotel personnel nice helpful , specially Elli front desk . give we lot option restaurant area . likely go back hotel . 
 Mar 7 2007 	 Great Price / Impeccable Service / Nice Perks ( Coffee Free Internet ) 	 stay Hotel Metropolis 3 night attend tradeshow Moscone Center late January 2007 . one good hotel experience long time . get great deal website . Boutique Hotels way go day . when arrive , greet goody bag fill gum , lotion , tooth paste . room big , small , right comfortable bed , large screen tv contemporary decor . really like free morning coffee good perk , 24 hour access 2 computer workstation check e - mail . do not lik eto lug lap top around try find internet cafe day pretty tough . ask front guest service manager give key give back do . also wine evening reception guest also free . do not drink wine , , enjoy glass behalf . location , location , location . Hotel Metropolis 15 minute walk moscone center ( 20 minute walk slow ) , across huge SF Shopping Center , 1 1/2 block Cable Car turn block Union Square . hotel locate edge Tenderloin , transient , homeless people camp young kid hang corner . really do not bother . however , something use , maybe , could stay another Personality property away Tenderloin area . the service amazing hotel . everyone hotel , night day staff kind , courteous helpful . get Four Seasons service 1 /4 price . around corner , discover tasty authentic Pakistani / Indian Restaurant , Punjab cheap , $ 6.00 meal , deal . also , free chai really really good cold night . lot great breakfast place within block . chance try Organic restaurant next door , next time . if check weekend , try get room away street . Saturday night arrive , across street hour 2:00 young adult club , rather noisy . , enjoy SF , one favorite city ( scenic , romantic , great ethnic cuisine , multicultural ) say , great food ? ? cheer , Nataraj L.A . 
 Mar 3 2007 	 Hotel Personality Plus 	 not judge book cover . Hotel Metropolis impressive outside . inside charming . find staff friendly helpful . complimentary wine Friday Saturday evening , complimentary coffee tea morning . serve library loft overlook lobby . internet also complimentary . room clean pleasant . flaw fray seam carpet . location well , short half block walk back good area . price pay , hotel stay deal century . 
 Feb 14 2007 	 lovely hotel uncertain neighborhood 	 review hotel pretty accurate : hotel gem . could not find consolidator 's price well rate offer hotel 's website : room two double $ 67 . room queen bed $ 83 ! room refrigerator provide extra charge . mezzanine level library , complimentary wine every afternoon hot coffee every morning . decor hotel delightful - soothe , colorful , peaceful . staff wonderful loved room . I study review Trip Advisor carefully make selection . wonder could hotel 's neighborhood unsafe , whereas hotel block away perfectly fine neighborhood ? not make sense . stay , would like clarify question other may wonder . it curious phenomenon , true , downtown San Francisco , neighborhood change one block . come step underground Powell Street BART station , emerge upon nice red brick pedestrian mall tree pleasant , well - keep surrounding . around fancy store hundred tourist shopper . street people mixed course , mall wide easily walk around , normal folk outnumber far . as walk southwest Market Street turn walk along Turk St. , suddenly notice lot empty storefont . fancy store past certain point , number tourist shopper dwindle , proportion street people increase . also , sidewalk narrow red brick mall end . instead broad pedestrian space plenty maneuvering option , share narrow sidewalk much hard give homeless wide berth . walk Powell St. BART Station Hotel Metropolis entrance , could get ask handouts maybe one four time ( guess part depend size . ) street people actually nice want provide service exchange money , other shout try make feel guilty . Hotel Metropolis say edge Tenderloin . might also say half block inside Tenderloin . good approach hotel come Market Street Turk . second good approach north , Mason Street . would never want Turk Street west hotel 's entrance . tell emphatically several local never walk past Taylor Street , one block west hotel . , consider approach Market Street well , attach image reveal portion walk likely encounter street people . see distance consider safe zone ( Powell Street BART station ) Hotel Metropolis may help come decision . 's really far - take 2 minute walk , top - entirely depend comfort level . regard noise , previous person post review advise get room face Turk Street noise . quiet side hotel . see arial image ' ve post side hotel face either parking lot Mason Street . downtown San Francisco quiet night . car alarm go lot . People yell street . friend sleep well create & quot ; white noise & quot ; room . hotel provide space heater . get put & quot ; fan & quot ; ( heat ) . sound soothe drown noise city . sincerely hope hotel well . run nice place everything could make we comfortable . one thing , perhaps , hire doorman , since think thing hotel not go location . 
 Jan 31 2007 	 great value shady location 	 get incredible deal Travelzoo . not know Union Square area well , Hotel Metropolis seem like pretty central location , . hotel oasis , shady part town get , be relieve walk outside anymore . 's outskirt Union Square amazed difference 1/2 block make nice area shady . there be huge mall across way ton great shopping restaurant nearby , would not recommend venture late would definitely least one person night . be close everything include cable car turnaround BART , , flipside neighborhood . room somewhat small , nothing bad . decor well do feel relax soothe . think clean everything comfortable . friend peek single room surprise tiny . double room seem absolutely huge comparison . big recommendation stay Hotel Metropolis would try get room high floor face Turk St. get incredibly loud night people shout outside occasional police siren . difficult fall asleep , 2:30 - 3 a.m. , get significantly quieter . hotel staff helpful friendly . would stay Hotel Metropolis ? probably , would definitely request room high floor . 
 Jan 26 2007 	 Great Atmosphere 	 room get - basic - not large , comfortable nice big closet store luggage suitcase . hotel name movie & quot ; Metropolis & quot ; picture , painting homage movie hotel . lobby large stylish , stair lead comfortable library . hotel also meditation room lounge . , walk back lobby restaurant next door , & quot ; Farmer Brown & quot ; . food fantastic night , turn hot night spot . overall , hotel really great money . staff helpfull , kind professional . room well take care nice , full bag various sample item room . location right near Market St. really close shop museum bus line Powell St. BART station . ' ve never San Francisco , really perfect place stay , right middle action near many great place go . SF , not convenient place stay near everything want see , near transportation get . 
 Jan 24 2007 	 great value money 	 good stay well locate hotel close Bart , cable car turnaround , Union Sq . shop / resturant Curran ACT theatre . staff friendly helpful room comfortable clean though small . edge Tenderloin street people not problem . amount pay could ask well accomodation . stay 6 night bill less $ 500 . 
 Nov 29 2006 	 right 	 get killer rate expedia , guess not expect much probably tiny bit disappointed . alone one night , fine , friend arrive next day discover room bit cramp two people . small room , small bed , small tv , small coffeemaker . small frig come handy though . the hotel pretty nicely design - room lobby / common area . lap luxury . bed mediocre . friend find hair bed , couple bathroom , ruin hotel opinion . also notice window filthy.parke expensive convenient . know hotel locate Tenderloin , know SF pretty well use live , travel often , not bother . really truly locate Skid row . Turk Street window entertain - homeless down - and - out people defecate urinate smoking crack pipe ( whatever ) yell scream . get nerve , however . riff - raff outside might scary people harmless drug addict - be might ask cigarette change be go stab rob . trouble sleep due yell outside , siren , horn , Sunday morning , incessant banging hall hotel ( think people pack leave holiday weekend ) . use key card use elevator , nice security touch , especially consider neighborhood . Union Square couple block away , BART / MUNI , South Market bar go , location nice central . the bathroom clean nice , like shower . little & quot ; welcome package & quot ; thoughtful . restaurant bottom , Farmer Brown , awesome . would consider stay travel alone get good rate like time . 
 Nov 21 2006 	 rough round edge 	 typical low price city hotel . room small reasonable . parking expensive get park somewhere . two block away tram turn around location ideal checking sight get dark . turn frightening place drunk abusive unsavoury type hang around door way . always dread trip back hotel evening 
 Oct 30 2006 	 Good bang buck 	 Hotel Metropolis locate right edge Tenderloin neighborhood , get past dirty street menacing - look resident , great location convenient public transportation , shopping , theatre , live music , restaurant MOMA . although surrounding intimidate good news lot foot traffic area , even night . the hotel clean modern design . front desk staff friendly check make sure advise guest fitness room , meditation room free wi - fi breakfast . clean standard queen room tiny - 2 foot space side bed desk foot bed armoire / tv . bathroom impressive size , relative sleeping area . wait bathroom & quot ; care package & quot ; chew gum , Quatro razor , moisturizing cream , shampoo / conditioner - totally cool touch - thin romance novel ! happy room pay $ 100 ( incl . tax ) . know exactly get neighborhood surrounding small room yet feel hotel deliver exactly promise . hotel excellent value budget - minded traveler young people want close SF nightlife without break bank room . keep mind can not stress enough cheap room small - even couple get along well would find climbing wall claustrophobia time . 
 Oct 6 2006 	 little bit sketchy neighborhood AWESOME HOTEL ! 	 book hotel friend want go Union Square area . club go , Suite 181 , conveniently locate right around corner . area many homeless , hotel feel safe . room forget area close shopping , dining , new bloomingdale shopping center open month . definitly stay ! ! also , even though read review say Union Square , totally . 4 block Union Sqaure ! take friend 5 minute walk ! Hotel Metropolis STEAL ! 
 Sep 16 2006 	 well expect 	 already book stay Metropolis read review site . panic travel toddler ; however , late get another hotel point . 's find . neighborhood nearly bad expect . bum around one short block - see sort bum downtown San Francisco anyway . point feel really unsafe go often toddler toddling along . room comfortable staff kind friendly excellent suggestion regard food sightseeing . hotel close Powell Street metro station convenient . climate control room though . well free high speed internet low rate . rate lower hotel neighborhood . hotel value money willing put bum short block around mainly evening . 
 Sep 12 2006 	 nice hotel convenient ( safe ) location 	 book hotel Quikbook $ 149 / night . get little cheap another site , without cancellation penalty . possibly even cheap depend weekend . the thing want say : neighborhood unsafe . ' ve stay 3 4 time . yes , be near & quot ; Tenderloin . & quot ; Tenderloin pretty well marginalize gentrified small area . be also , easily walkable block Union Square ( recommend go Union Square anything else shop ) also close Market Street . also walk take easy bus ride Giants ' ballpark entire south Market scene . the hotel pretty nice free internet ( # 1 priority ) comfortable bed high quality sheet . if be afraid bum , would not recommend come San Francisco . go Vegas pretend be Paris . 
 Jul 3 2006 	 family environment 	 book hotel travelocity . website look like interesting retro / stylish hotel . picture great description claim Union Square area . arrive first notice basicaly middle ofskid row . many homeless people & amp ; winos walk & amp ; stumble around . interior hotel look rather nice . suppose room 2 bed tell none available & quot ; roll away & quot ; could brought room . go room perhaps small hotel room ever see . full size bed little room anything else . chair take & quot ; roll away & quot ; could fit , wall wall bed . outside window could see bum play crap sidewalk . room unacceptable neighborhood freightening . go right back downstairs cancel stay . cancel resrvation bum wonder lobby look donation . upon leave parking attendant want $ 10.00 15 minute stay . apparently park lot separate entity charge $ 10.00 / day hotel charge $ 30.00 ? ? brief & quot ; negotiation & quot ; get key keep $ 10.00 left . end nice family hotel wharf . look drug buy documentary Homeless America , place ! ! 
 Jul 1 2006 	 dangerous ! sketchy ! beware ! 	 book room Metropolis Hotel online find hotel lie location . Hotel Metropolis locate Union Square , corner Turk & amp ; Mason borderline Tenderloin district , one , , dangerous area San Francisco ! murder occur night arrive , always greet door drug dealer , homeless people possible prostitute . Hotel Metropolis LOUD neighborhood . wake morning scream , yell garbage truck bag around 3:00 a.m. room air conditioning , shower leak , toilet run , bad water pressure , dirty rug , ( fear sheet comforter ) . never return ! ruin trip San Francisco . stay look stay Union Square , place stay . also , walk around night ; get cab leave return hotel , dare 
 Jun 12 2006 	 DANGEROUS NEIGHBORHOOD 	 room need renovation clean stylish . bathroom large , shower excellent water pressure huge shower head . property small work room , meditation room , offer free wireless service , coffee morning wine evening . room service . although locate block Nordstrom mall , hotel dangerous corner . dangerous fact shoot police frequently monitor block , main entrance lock hotel lack security . concierge never available front desk staff useless CLUELESS . good luck stay safe . 
 Jun 11 2006 	 Graet value money 	 Hotel Metropolis fine hotel . yes , step away might scare someone suburburb , person open mind enjoy add & quot ; flavor & quot ; . staff helpful cheerful . hotel fine money ( $ 100 ) love shower head adjustable ( 6 ft hate shower limbo ) wireless internet actually work well . also enjoy window open could enjoy sound city full life . want save money enjoy city , hotel , want insulate city beautiful people , stay one many airport hotel like never leave home . 
 may 25 2006 	 pleasantly surprised 	 hotel exactly look . travel two twenty - something single girl look clean , affordable hotel locate close union square . hotel 's location perfect ! one block Powell station ( begin cable car line , begin good shopping ) Union square 2 block away ( less 10 minute walk ) . not let review scare . expect bad reading review pleasantly surprised . & quot ; homeless , drug dealer , drunkard & quot ; roam street far aggressive least . three girl feel quite safe walk street , even 11 pm would walk local restaurant nightclub . hotel relatively well keep staff friendly . downside hotel thin wall - could hear kid next door jump bed 6:30am limit space - three us hotel could unpack luggage . however , could remedied good pair earplug careful packing ! overall , would rate hotel great young budget traveler central location affordability however visitor look great service luxury definitely think twice . 
 Apr 23 2006 	 Rip ! 	 Metropolis Hotel way much money . room cold drafty , do not even form climate control room ! get small scary plug heater . also & quot ; parking available & quot ; lot next door . lot charge $ 8 day . however , hotel charge $ 30 ! could go strait lot guy , pay $ 8 . coffe maker sad cheap thing ever see . make little one time cup strait little styrofoam cup . mention crackhead right outside building sell ware . oh yeah , gunfire right outside 2:00 . do not stay . look around , hotel include Diva 3 other , careful ! definately do not take child . 
 Apr 23 2006 	 bad Hotel San Francisco 	 let start say never write hotel review , may bad hotel ever stay . hotel Tenderloin District Union Square ! ( advertised ) familiar SF bad part town . arrive Friday Night 10 P.M . SCARY ! would let wife car hotel door open . staff front desk helpful friendly check - in check - out next day . ( book three night leave first one ) . room fourth floor face Mason Turk ( hotel locate , cab driver hard time find hotel ) two camp homeless outside hotel . 1 A.M. ' neighbor ' come home . know turn tv loud paper thin door room amplify noise . bad , 2 1/2 inch gap door annoying start chain smoking . ( stuff towel door 10 minute later ) 3 A.M. two homeless camp begin fight , bang trash can , start fire . sound like outside window , four floor ! bed rock hard , sheet clean , room smell like stale cigerette check . smoking floor . positive review write someone blind , deaf , hard hearing work hotel . favor stay anywhere else ! least interesting story tell first night SF . 
 Apr 10 2006 	 sleazy ! terrible service ! stay away ! 	 be sensitive noise smell , think service important , be San Francisco interview homeless , count bad time Metropolis . stink cigarette ( despite claim hotel non smoking ) complain rudely rebuff . highlight ; loud guest loitering hallway , response front desk ; break TV , insult response front desk ( & quot ; can not bother complaint middle night & quot ; -- midnight , return room ) ; send email management complain , owner call we , reassure we , offer free night one hotel -- coupon mail , , needless say , never arrive . not waste time money ; find SOMEPLACE ELSE stay 
 Mar 20 2006 	 actually nice 	 might little skeptical place , way , way , cheap hotel general area . example , Nikko like , two block away . easily walk ... big square Tiffany 's , stuff . sorry , really familiar San Francisco . point : location excellent ! really ! would stay young child . would walk perhaps block & quot ; possible weirdo & quot ; be like well - police metropolitain area . would great stay , ever drag family SF would look place first foremost , rate steal . anyway , think hotel would disgusting dangerous , much cheap hotel . room really nice , problem hotel staff , mix - em - up anything . nice ! one time think : get kind deal ! imho , not hesitate , totally stay ( business ) get mug disturb drunken reveler late night . 
 Mar 20 2006 	 wow .. really fool .. run away ! 	 first , let start say wow . couple friend stay Feb , excited . hope fun time came crash see Hotel . first thought make mistake , website give feel real nice clean hotel . big front ever see . hotel wretched location ever possible . come Los Angeles think Homeless problem bad look outside broken window . 2 night stay , think see 2 bum getting arrest different time , guy get fight . plus staff may & quot ; SEEM & quot ; friendly , forget everything say moment say . SPECIFICALLY request bill pay cash ensured nothing charge give nice fake smile . check Sunday morning , hand receipt charge card . needless say hope hotel run business , nothing scam artist charge we poor room . 
 Mar 13 2006 	 Tenderloin Hotel 	 hotel 's front entrance Turk St. , Mason . town , Tenderloin area San Francisco drugie , wino 's homeless congregate . hotel locate beginning section . wife stay Friday Saturday night . room fifth floor face Mason St . hotel regular fire exit room designate exit floor . room floor card get room , key . fire alarm go lock would automaticly unlock people would use room fire escape exit . room regular heater . supply small portible heater . noise outside keep 1am , quiter Saturday night . good thing room bathtub deep . toilet right wall leg bump tp . wife leave hand absolutly room . even though price cheap SF hotel , would stay ever . 
 Mar 11 2006 	 good value money 	 stay one night find good value money . hotel locate particularly nice area , centre town 2 minute walk . hotel staff friendly helpful . change room due first room small , secret ask room two bed good size bed double . also ask high floor back hotel hear little noise . room comfortable recently refurbish . free wine reception Fridays Saturdays , worth go . 
 Jan 13 2006 	 LIVE 7 - 11 ! 	 spend birthday Hotel Metropolis . room tiny ; two us , & quot ; upgrade & quot ; 2 bed size . clean , comfy bed , live entertainment~ right outside window . entertained street complete wrestling , slapstick comedey colorful language . beautiful lobby futuristic deco , noisy displace . one positive thing central location secure parking . probably good laugh good time ... seek location future . 
 Dec 27 2005 	 Crack Hotel ! 	 drop brother hotel visit girlfriend NYC holiday . drop front door Metropolis around 10 pm , wait car savory character finish drug deal outside front door . finally get car , woman fur coat pajama smoking cigarette open door . welcome . live Brooklyn many year never see anything like . noise street homeless activity drug activity right outside window keep night . get early leave hotel . front reception ask question . feel unusual scenario . ashamed friends family visit Union Square area . Mayor need clean street . disgrace . 
 Oct 15 2005 	 Pleasant noisy 	 spend 3 night metropolis Hotel . 's good location ( near Union Square ) visit San Francisco . service friendly : free internet , free coffee morning , free californian wine end afternoon . room clean noisy window not close well . be right many homeless people street , feel unsafe . problem come back hotel night . 
 Oct 1 2005 	 bad Hotel ' ve ever stay 	 not book hotel one & quot ; sister & quot ; hotel . hotel book over - book move Metropolis . nightmare ! corner room Mason Turk listen people yell night heaven forebid look window 5 pm . view homeless homeless urinating building across street . wonder sidewalk wet hose every morning urine . never stay never book room Personality Hotels . staff nice helpful , hotel dive . 
 Sep 29 2005 	 bum everywhere - but good location nice staff 	 read review Metropolis would say generally accurate . strongly disagree say staff unfriendly . ' ve four day , time enter exit building , someone say hello smile . even clean staff friendly helpful . maybe staff nasty time ago , simply case today . that say , problem hotel : -BUMS everywhere . entry hotel open street high concentration bum ever see San Francisco . not typical & quot ; gim quarter & quot ; bum . nasty , insane , yell kook . course , be short walk much safe Market Street . however , make wrong turn night Turk Street ( actual street hotel entrance -- Mason ) , , good , scary experience . probably will not happen , though , seem doorman night keep that.-NO AIR CONDITIONING . far ' m concerned , air conditioning standard american hotel , place not come warn label . sweating room , actually get hot San Fransisco time . open window , fine . however , not easy . window heavy much want stay shut . be also nothing hold open . succeed , treat sound Mason street . insane people shreike , siren , two crazy woman yell . Charming.-TINY ROOMS . might issue , . room always mess , since run place put thing . however , aerobic exercise room size hotel room . be 3 piece equipment use . pay $ 110 / night place , expensive experience . really put effort make hotel , essentially high - end youth hostel . bad student budget traveller . tell several people SF stay , say thing : & quot ; oh god , next time ask book hotel . be middle bum central & quot ; . 
 Sep 20 2005 	 Great Hotel - nice room - would stay 	 hotel great . different usual chain hotel everything looks feel home . staff helpfull give we lot advice . room great clean . hotel tenderloin district another review say close . couple minute walk Union Square carefull wander tenderloin ( not even bad ! ! ) safe . San Fran city lot homeless even stay good hotel Union Square stay San Fran get use . 
 Sep 19 2005 	 spend go North 	 stay September . smallish decent hotel a / c plumbing basic , toilet back embaresse . area really good , not like walk back night difficult get sleep night alot noise outside even window close . alot homeless congregate round main entrance altho security guy door night . if tight budget worth otherwise wd spend bit stay well area , Tenderloin area not great . the web site great tho like lobby hotel not really live description all . too noisy , bad area , cheap decor staff bit hit miss . 
 Sep 9 2005 	 stay Midwest ... 	 ' m quite surprised review . yes , location could well . hotel locate urban city . 're & quot ; shocked & quot ; location , be suit San Francisco . motto & quot ; Left Right & quot ; fact correct . one block leave be middle Union Square . hotel also locate right next BART / muni station . the staff excellent . problem ( credit card , dirty room , check - out time ) polite clearing . every staff member great . the bottom line , hotel good money . right next Union Square , design unoffensive , staff helpful . pay around $ 99 / night feel price right . doubt anyone could find well hotel city . next time will pay upscale hotel , not regret stay Metropolis . if homeless people scare , stay Hicksville . 
 Aug 17 2005 	 please - WORRY ! HOTEL FINE ! 	 hi ... read review site , bit concerned spend 3 night . pre book everything , travel LA San Fran , across Vegas via Yosemite & amp ; Death Valley . anyway , Metropolis Hotel ... arrive 11 pm check , extremely helpful bell man escort we room carry ( heavy ) case we . the room pleasant - 5th floor - room decent size , clean quiet . also tv fridge . : - ) yes , guy front desk bit grumpy time , find smile bit politeness , soon perk quite chatty . the area hotel ideal - central Union Square less 5min walk away . read report site , expect arrive ghetto . okay - area nice - anyone drink city England - see aggression felt threaten . ' m originally Newcastle , live Manchester far bad 2 am Saturday area surround Metropolis . one guy ask we money - polite & quot ; Sorry Mate & quot ; met & quot ; Thank Sir , Thank Ma'am & quot ; go way . we also walk along edge Tenderloin District midnight follow night theatre , , hassle . so , - decent hotel good location central San Fran . one piece advice however , rent car travel , look postpone day arte San Fran . pay £ 57 ( $ 99 ) park car hotel 3 day ( not use cable car foot ! ) - realise car rental place ( dollar ) almost next door - would cheap hand car back rent another 3 day later ! good luck enjoy ! feel free email would like advice hotel . 
 Aug 10 2005 	 mistake 	 book hotel without look tripadvisor first . mistake already . not realize hotel tenderloin district feel unsafe . front desk manager friendly question student discount card . hesitant give we discount rate appear unhappy . room small hear siren three different occassion . decide check night check stay different hotel fisherman 's wharf . 
 Jul 21 2005 	 bad base ... could well ! 	 want San Fran experience Zen mediatation room , fire - wind - water theme , funky , etc . hope Hotel Metropolis , rather disappointed . situation block Tenderloin- quite remarkable clean business street change within pace vagrant hangout . sadly , Hotel Metropolis within ... staff variable . Maids great . room small , fit 3 son ( 2 Queen bed ) . easy walk Union Square , bus , cable car , tram accessible . , bad base ... could well ! 
 Jul 11 2005 	 extremely misleading hotel information ! ! ! 	 first mistake research area hotel booking reservation . take hotel 's website word picture look great . hotel also boast family friendly . also boast central location Union Square area offer . family get Powell St. Bart Station soon realize hotel 3 block away Union Sqaure , wrong direction ! ! ! walk around numerous homeless people undesireable finally reach hotel , 3 security guard stand around door . hotel staff pretty much non - existent , greet hospitality whatsoever . wall room thin hear everything happen night ( Drunks yell , siren wizzing night , vehicle travel street ) . one night , decide move different hotel Fisherman 's Wharf area well experience . check hotel , even ask leave one night stay whole four night book . fact even say word . front desk extremely unfriendly . enjoy experience fight way one bad area San Francisco treat exist hotel staff . real familiar handle bad part town want middle one vacation . I would definetly recommend hotel , even try save money . suggestion would spend little money nice hotel Union Square Fisherman 's Wharf area . 
 may 12 2005 	 misleading ! 	 self - describe boutique / personality hotel - & quot ; place feel like enter paradise & quot ; ... actually might walk one bad area San Francisco : Tenderloin ! would know read description & quot ; perfect centric location & quot ; . hotel surround homeless people drug addict . siren go continuously . hard sleep . feel unsafe even get room . also security guard find entrance lobby ( must place like ) . photo site show beautiful lobby look describe hotel . realize section place look anything like . figure use cheap studio apartment building turn hotel . descibe indulgence vivid color ... never find . room mediocre . bed hard . airconditione . corridor elevator need major overhaul ! Lesson learn : mislead pretty picture colorful word ! 
 Mar 30 2005 	 bad ever 	 stay Hotel Metropolis March 17 , 2005 . orginally book Kensington Park Hotel ( great hotel ) . unfortunately , arrive Kensington Park 11:00pm 17th , inform long room redirect sister hotel - Hotel Metropolis . really nothing good say hotel . basically locate Market Sreet , busy , noisy street allot homeless hang . room filthy . bed spread nice mauve color cover stain , disgusting . rug dirty . wall also grim . room tiny may good thing - less dirt look ! stay next 3 night Kensington Park - much nice stay . I would recomend hotel anyone . 
 Mar 21 2005 	 amazing service 	 partner pleasure stay Hotel Metropolis recently staff wonderful . nothing much trouble extremely informative courteous . room immaculate chambermaid efficient . little renovating take place , disturbed . hallway little jade , mention renovate . would nice tea / coffee make facility room , gripe . hotel close ' seedy ' part SF , never feel nervous threatened walk everywhere , even night . would definitely use , ' m lucky enough back time soon . 
 Feb 23 2005 	 bad 	 book hotel Travelocity , go tripadvisor.com . bad idea , looked book . anyway , hotel terrible . bad area , homeless people everywhere SF . bad thing hotel $ 29 day valet service car basically park right front door ( pay $ 29 drive two foot forward- joke ) bed ( basically sleep spring ) , size room ( swear closet big ) . decor ' pretty cool hotel staff friendly . morning maid see leave room go way say & quot ; Hi & quot ; . travel hope come back room relaxing- hotel . will need place sleep- hotel . try something little North . 
 Jan 3 2005 	 like 	 stay hotel 6 night book know edge Tenderloin . hotel great location , 2 block cable car , wall paper thin , could hear people next room zipping bag ! ! staff polite , room clean , basic coffee paper free . room face Market street not mind noise . homeless people outside hotel hotel security door . way 7 year old son , be ok , homeless people not bite . 
 Jan 1 2005 	 Terrible Location 	 research hotel San Francisco budget price hotel central safe location . unfortunately , none research indicate hotel verge Tenderloin District one unsavoury unsafe area San Fran . feel unsafe enter exit hotel due location . not fool hotel Union Square . 4 block away ( short walk 5 minute ) wrong direction . if choose stay , aware accomodation basic adequate however , may wish request quiet room face car park oppose main street . also , bring ear plugs walls paper thin . could hear neighbour snore talk wife 3 am . not fool trendy reception area often use advertise hotel . 
 Nov 15 2004 	 terrible Neighbourhood window not hold back noise street 	 room spacious enough clean , staff o.k .. want sleep night - take another hotel ! rember 7 eleven truck delievere store 3 a.m. homeless people jell night front hotel well ....... 
 Oct 24 2004 	 Great Location Value - Loved Ambiance 	 stay twin & quot ; water themed & quot ; room mid October 2004 . hotel locate corner Market Mason edge Tenderloin , quite bad area . excellent value ' sort person worry homeless population San Francisco . yes , beggar front door , polite " " usually suffice , especially streetwise appearance . love ambiance hotel , complementary internet mediation room great . room quite small ( twin , less room 2 double bed , double room queen bed size ) . pay $ US60 night , could not complain . one tip stay hotel , request room face carpark . air - conditioning , keep window open noise street quite loud get little sleep . location excellent , short walk Powell Street Metro BART Station , cable car turn around , street car Market street . overall , would recommend hotel anyone street smart want stay centre San Francisco budget . 
 Oct 14 2004 	 Funky Hotel Budget 	 read review go prepared bad neighbourhood . bit sketchy , Vancouver ' m use panhandler . walk couple block towards Union Square escape ! 's old building plumbing suck price ( pay $ 85 / night -- -- -- -- -- -- -- -- - ) 's great deal . San Fran expensive ! also major hotel staff strike picket megaphone ! thank god not stay ! sure mention , hotel less 2 block BART train station - major plus , cost $ 5 / person airport . close chinatown , - great dim sum Great Oriental Restaurant . 
 Oct 6 2004 	 guarantee late arrival mean guarantee hassle 	 stay hotel October 2 , 2004 . guarantee late arrival reservation , even call hotel morning visit let know would arrive late . say problem . arrive , inform not room two double bed leave -- one tiny room leave queen bed . inform option would check Pickwick Hotel . clerk proceed place $ 300 hold credit card , excessive $ 79 / night stay . receive comp , discount , compensation inconvenience . hotel bad neighborhood , serious shooting inside hotel recent history . hear gunshot outside last night stay . 
 Sep 30 2004 	 never check 	 book Standard Queen room Southwest Airlines Reservations . upon arrive go room discover two double bed . make hike back stair tell queen room available . 's . negotiating , discount , apology anything . apparently confirmation mean nothing hotel . even call week prior arrival confirm queen room . tell would relocate three block away . make hike arrive substitution idea come call double check . would not recommend hotel base simple fact something go wrong , not care . 
 Sep 15 2004 	 hugely disappoint nothing like website ! 	 Hmmmm .... quite Union Square , homeless - ville . lobby funky , room seriously disappointing , awful colour ( cream purple ) look like chain hotel room . old hotel , 's AC , view non - existent say walk door greet homeless population San Fran . security man door evening primarily reason . arrange champagne arrive NASTY sparkle white . not arrange hotel park car $ 29 , much well negotiate deal lot ( get deal $ 20 ) . staff polite library area nice . would however recommend stay somewhere around Union St shopping area ( union Steiner ) even Fishermans Wharf . 
 Aug 27 2004 	 Turning Tradition Us 	 4th year row stay Metropolis . service always fast courtious . definitely make 5 year row . thank ! 
 Aug 21 2004 	 satsifie 	 draw Metropolis allow dog stay hotel . upon arrival impressed decor reception area however soon get 4th floor stick we , notice sort paper tape carpet one would usually see construction area . room nice , bed huge decor stylish . friend leave night not return 3 am . 8 hear construction noise blaring room adjacent we , horribile call front desk could suggest move different room . can not unre bell . also hurry shower since also inform we upon arrival make reservation water would shut 10 am 12 pm . discount every mention offer inconvenience . suck , neighborhood bad never stay . 
 Jul 28 2004 	 great modern design real bargain 	 Personality Hotels do great job renovate place . get hip trendy hotel lot detail small thing ( zen room , rooftop , different approach guest comment form , forget high speed internet free coffee morning ) . great value money ( stay many hotel SFO 85 get clean nice bathroom , incl . bodylotion ) leisure business traveller alike . recommend hotel . 
 Jun 8 2004 	 would not hesitate Return 	 Reservations make via call Personalities Hotels- go without hitch . $ 85 + parking well expect . direction hotel website right , check - in complete 30 second weekend stay . concerned neighborhood- 's SF , get panhandler . pay block close Union Square ? would not ! corner room double fire escape , allow opening window fresh air . 8th floor , little street noise- ask away kid ! room small , small large city hotels- want room walk , would suggest take & quot ; F & quot ; Ferry Plaza . ever returm . will certainly check rate hotels ownership . expect Hyatt , have disappoint , , someone travel extensively work , beat many chain hand - down ! 
 May 11 2004 	 cheap Funky ! 	 stay Metropolis 6 night . budget 4th visit San Francisco , need stay somewhere central cheap . Metropolis 30 second walk bus / underground 2 minute famous cable car . drawback fringe Tenderloin ( sfo 's answer skid row ) . homeless situation get bad city ! long turn leave go door , perfectly safe central . room small pokie decor funky . little extras small gym , free coffe / wine evening , library tranquility room make hotel oasis dirty part town . staff helpful mindful need concern . , budget ( $ 90 night ) want somewhere relax feel bit pamper , recommend one ! 
 May 7 2004 	 stay place ? 	 ' m sure staying place . actually great time . certainly 5 star , room clean comfortable . reception friendly . neighbourhood really quite fine ! walk home every night without least discomfort - yes semi - bad neighbourhood one direction , need go , way main tourist area . fact Radisson Hilton one block away indicate problem neighbourhood . yes , get well value money city , San Francisco expensive , consider people group pay double marginally well room , seem do well . would stay . 
 May 5 2004 	 bad place ever stayed 	 start fine . greet nice receptionist give we early check . tell renovation take place two floor us noise level horrendous . also see sign warn us & quot ; hazardous chemical may harmful health may cause birth defect pregnancy & quot ; check . inquire front desk , another receptionist tell we know nothing . also , area nasty unsafe . sink clog plumber call . water turn freeze cold husband take hot shower . , even though not expect much 2 star hotel , not expect challenge assistant manager , issue raise . assistant manager challenge noise loud enough consider disruptive . say could credit back money stay , say would general manager contact . be 5 day since check hear general manager . assistant manager nerve offer third night free pay two day stay . make think want stay ? not stay . will regret possibly bear green 3 head baby . beware ! 
 Apr 13 2004 	 disappointing 
 Mar 1 2004 	 stay . 
 Jan 20 2004 	 growbag 
 Dec 11 2003 	 bad customer phone service ever ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Dec 10 2003 	 Cool decor worth horrible service 
 Nov 19 2003 	 Cool Decor alright 
 Sep 26 2003 	 friendly good value 
 Sep 10 2003 	 Dodgy okay 
 Jul 23 2003 	 really Great Hotel 
 Mar 20 2003 	 bad not mind neighbor . 
 Oct 8 2009 	 Bof 
 Sep 20 2009 	 Schönes Hotel sehr zentral 
 Sep 15 2009 	 j ' retourne le mois prochain 
 Sep 4 2009 	 knuffige Hotel gut erreichbarer Lage 
 Nov 19 2008 	 Perfecto excepto el trato en recepcion la hora de pagar ... 
 Oct 16 2008 	 Das Preis- Leistungsverhältnis passt perfekt ! 
 Aug 19 2008 	 Fatal 
