Nov 	 good place stay NYC - bang buck 	 stay Sherry -Netherland 10 year , twice year . not need & quot ; big hotel & quot ; feel , good place stay city . try get room / suite high floor . room / suite different , reason not like one , time give another one . get , real deal . 
 Oct 27 2009 	 one New Yorks good 	 ok one day stay NYC business want splurge bit . search dozen hotels Essentravel.com find Sherry Netherland . price $ 700 night say heck . I dissapointe . staff helpful , room opulent clean , great stay . want splurge bit , give Sherry try . great ! ! 
 Aug 26 2009 	 good hotel ever stay 	 Sherry - Netherland good hotel ever stay . though bit pricey side , want splurge , be worth every penny . arrive hotel greet Doormen white glove . may seem like Luxury hotel City , Sherry different . ' ve stay 20 year , time 's people . know Doormen name , know . 's nice arrive city greet hearty doin Mr. Thompson , feel like family . room Unique , one decorate owner . expense spare though . good part Hotel close pretty much everything , time get Hotel feel small , relaxed quiet . 's welcome respite Hustle Bustle City street . overall .... top notch hotel , humble business traveler opinion , good NYC 
 Jul 28 2009 	 Great Location Good Service room Vary Size + View etc . 	 Perfect Location = & gt ; 5th + 59th = & gt ; Easy Catch Cabs , good mid - town meeting + restaurant . room vary tremendously = & gt ; suite massive ( kitchen ) other huge living room great view - try either 2nd floor overlook 59th high toward Park . room service menu limit decent = & gt ; New York Prices $ $ $ $ . room price come lot ! pay ~ $ 350 corporated discount ( + taxis ) .Bed comfortable . check - in / check - out super quick = & gt ; lot room available . build private residence . Good Security = & gt ; Elevator Man lift . 
 Jul 21 2009 	 Superb - Best NYC 	 go sound bit top exceptional stay Sherry Netherland give hotel high recommendation : location : perfect location explore city . Central Park across street , exclusive Boutique shop 5th Avenue Madison block away , Broadway Theater - Rockefeller Center - top Restaurants Museums short walk ( also beautiful restaurant lobby - Cipriani 's - chance visit ) .service : warm , friendly crisp service deliver throughout stay . housekeeping flawless - one thorough evening turn - down service think ever experience . every inch suite immaculate . room : stay Sherry like luxury apartment right city . city View Suite lovely view , spacious living area , dining area , beatuiful bath fantastic shower every bath amenity imaginable , great bedding linen . fresh flower , chocolate , soft drink complimentary nice welcome note management . decor classy elegant include modern electronic convenience . summary : stay Sherry make feel like celebrity . intimate personal , yet offer everything ( service ) want . hand favorite hotel NYC . 
 Jan 31 2009 	 Old World discover 	 arrive door open . get sequester gilded lobby introduce staff member helping stay . one escort room . hotel extreme privacy , right southern edge Central Park . spacious room evoke old Holywood film , leave partly surprised not meet Fred Astaire . ' ve never feel special , place teach trick . 
 Nov 11 2008 	 Real Boutique hotel 	 SN small jewel . 50 room suite . individually own furnished run hotel . room recently renovate luxurious traditional way . it like opulent apartment good location NY . 
 Jul 4 2008 	 Awesome Suites w/ Central Park Views 	 absolutely gorgeous , large suite expansive view Central Park . even come complete binocular bird watch book well telescope - nice touch ! lovely large master bathroom , huge living room really lushly appoint , large bedroom ( ! ) , sweet guest bath . extraordinary view , excellent service , excellent room service , great location . not mind spending - wonderful choice . 
 Aug 4 2007 	 O.K . 	 nice hotel , little overpriced . agree previous write - up , say front desk help nice . would think would bit courteous . remember plenty choose . 
 May 8 2007 	 excellent wedding stay 	 return six wonderful day Sherry . girlfriend get marry New York want something personal – yet discrete – old New Yorkish feel . stay several grand hotel New York want something " small " intimate . happy say get exactly want . the Sherry primarily residential building also 50 hotel suit , greatly affect atmosphere . hotel ' slogan catch feel : " stay ny live NY " . need huge lobby three four different in - house bar restaurant simply find . look five star stay highly personal impeccable service , huge ( even though opt small view room ) tasteful room , perfect location 5th Avenue shopping Central Park jog good recommendation . also mention nice extras free high - speed WiFi internet room , date training equipment exercise room , complimentary beverage Godiva chocolate . lastly want say thank Kristina , Renee everybody else Sherry utmost make hotel part wedding week perfect . thank ! definitely back celebrate anniversary . also word caution TA - user : read review caution hotel get new positive review every second day . ( often small ) hotel receive new high grade improbable rate affect position top listing . write fake review unfortunately probably lucrative way business hotel owner … 
 Apr 13 2007 	 Overpriced overcharge 	 Watch hotel ! wait night arrive send confirmation email change price . book suite 6 week advance . day arrive send confirmation email 15 % increase price extra charge add intend use sleepr sofa two child . the reservation clerk speak giggled phone call ask price raise . the Netherland see well day - recommend avoiding ! 
 Apr 11 2007 	 wonderful stay great hotel 	 put week client usual hotel stay fell , pleasure . room wonderful , though not get view city park room would . would like complement first hotel stay actually hdtv programming hdtv 's ( everyone else stretch standard tv signal expensive LCD TV 's find ) . hotel gym far good ' ve past year road , plenty cardio equipment individual LCD TV 's , good selection machine free weight well . shower room good ' ve experience well , ton pressure . the downside hotel wireless internet access fairly slow , would drop sometimes second , feel strange someone run elevator . not like someone know stepping grab burger street . it be price range come NYC fun unfortunately , hope work put next time ' m town business . 
 Feb 2 2007 	 everything could ask ... ! 	 ' ve stay Sherry several time past year . BOX chocolate room personal note . room suites immaculate . send Christmas card . need say ! oh , yes , service top notch ... always . 
 Sep 6 2006 	 hotel ! 	 stay suite recently Sherry Netherland , 's good place stay NY . suit beautiful huge . location great ; right Central Park . Breakfast incllude along sodas juice . suite modern kitchen w/ ice maker , furnishing top notch staff terrific . classy impressive hotel . 10 . 
 May 7 2006 	 great location fine room beautifully paint elevator nice folk 	 fantastically locate hotel near Plaza , across Central Park close moma , Broadway superb shopping . the staff nice tell residence / hotel ..... type service one would expect Ritz . chap provide room service run elevator quite nice . you can not go wrong get room decent price . enjoy New York ! 
 Mar 29 2006 	 Perfect Location 	 recently stay Sherry . located entrance Central Park , location could well . service staff excellent . room beautiful clean . get great rate winter special ; stay 4 - night upgrate suite overlook 59th avenue . drawback restaurant currently renovation . would stay , without hesitation ! 
 Mar 20 2006 	 afford itdo ! 	 want indulge one good hotel NYC offer try property . first class ! Doorman , elevator operator , room service , twice day maid service , front desk , accomadiation first class . I'AM New Yorker believe one good property city . step central Park,5TH avenue , Rockfeller Center . the room good furnishing detail expierience . you may want spend time room enjoy New York right outside door . the price tag high get good deal , GO ! P.S . lori front desk well . 
 Mar 7 2006 	 luxurious Hotel - First Class Service 	 return 3 night stay gorgeous hotel would certainly return . the hotel situate right 5th Ave 10 second walk nearest subway - great tourist ! ! hotel offer luxury thing hotel NYC do not - include big suite ever stay , high ceiling , massive bed , huge lounge huge bathroom beautifully decorate clean . the small touch fresh flower luxury choc lovely aveda product bathroom . the staff amazing could not enough we include order we takeout delivery chill wine want night in . its small hotel service fantastic - be greet name almost unheard hotel . its cheap , get pay ! would certainly recommend call find deal , . would like intimate hotel luxurious accomodation give fantastic service , near 5th Ave shop subway hotel . 
 Feb 10 2006 	 lovely time 	 husband stay one night Sherry , anniversary celebration . love location , across Central Park . doormen attentive , go great length flag cab we pour rain . room furnish nicely , traditional , come fresh flower , chocolate , welcome note hotel . refrigerator well stock bottled water , orange juice , soft drink , complimentary . view , room face courtyard . evening , return , bed turn , chocolate leave pillow . complimentary breakfast serve room , consist coffee , juice , fresh fruit salad , basket five assorted muffin , croissant , bread . terrific price room , , consider extra , great value . wish could stayed long . 
 May 2 2005 	 lovely huge room 	 stay hotel twice . excellent , uptown though bit chi - chi location . far wonderful vibe downtown , something downtown not . SPACE . time stay wonderful hotel enjoy large suite spacious bathroom kitchenette . Downstairs Cipriani 's breakfast lunch , dinner wish room service . I love fact ( lot luggage always ) never see bag anything betray horror shleppe stuff around ! much storage space here . as Californian ( way Londoner originally ) come find serenity lot space . NYC exhaust business . Sherry Netherland tranquil hideout , price great , often somewhat negotiable , always , always elegant option . 
 Jan 26 2005 	 like traditional hotel love one ! 	 return first trip New York stay hotel 3 night . expensive hotel well worth ! get special romantic package deal , cost $ 500 per night , include continental breakfast restaurant horse & amp ; carriage ride Central Park . also get expensive chocolate fresh flower room ! room fantastic - load space , lovely furniture include huge comfy bed . bathroom also lovely toiletry supply well ever come across hotel ! staff friendly helpful time - always someone close help luggage , door , direction etc . hotel restuarant quite expensive , hence expensive room service food . however , food fantastic service staff excellent . like additional item available room service - painkiller , antihistamine etc , well snack essential useful catch short . the location fantastic - right across road Central Park - although feel much evening area city . the bad point view room ( 5th floor back hotel - think cheap room ! ) , noisy air conditioning ! ! 
 Nov 22 2004 	 Wish could say worth 	 daughter stay Sherry Netherland Nov 2004 . mother / daughter shopping weekend want treat place nice . Sherry Netherland big disappointment , especially price . front desk people nice . say elevator operator & amp ; bellman nice though . arrive little early room , tell room not ready come back 3 , check . come back 3:30 , hear room still ready . wait another 15 minute , tell we could go , still clean , get watch vacuum & amp ; finish cleaning room . would expect & quot ; luxury & quot ; hotel ! money spend , would highly recommend look another hotel . plenty choose . 
 Aug 20 2003 	 see Sherry - Netherland 	 many year ago , student NYC taxi driver , get see every building city , . hotel beautiful city architecturally , finally get chance stay early year . nearly everything worthy legend ; lobby exclusive quiet , though welcoming , beautifully appoint . elevator hand - paint detail medieval style art show animal flower among carve wood coffere ceiling . hallway bite Plaza - ish taste , bit frou - frou garish Plaza ( something could ) . Park View Suite high floor corner ; one side perfectly - frame view Empire State Building , majority window look onto park could see 96th street CPW . bellman say room John Travolta 's favorite place stay New York ( immediately hear lie voice tell fare Taxi year ago Mick Jagger get cab , usually make good story good tip ) . room gigantic NYC hotel room comparison , fantasy - inspire park view hold attention quite slowly sank room must decorate art director Saturday Night Fever , wonder Travolta like . would surprised see calculation show less 35 % wall surface cover mirror , mirror seem live bathroom cover every single inch everything except floor ( marble ) , commode , counter , basin ceiling . utter reflectivity , image one 's self cascade infinity . even back bathroom door completely cover mirror , case want close shoot sequel & quot ; Enter Dragon & quot ; . large brown sectional sofa tan brown pillow ( remember ' 70 term - & quot ; earth tone & quot ; ) , sharply contrast clean Biedermeier - style entertainment center large round glass dining table far , far big part room . 's complaint , dwelling reflect $ 900 night different expectation . ask different room , something less - reflective , say Park View suit book ( explain unit actually privately- own condo , decorate owner ) .... still , staff person helpful , friendly unobtrusive . nightly Godiva chocolate daily flower cheerful . room service Cipriani 's model everyone follow . bedroom walk - in closet kid delight hiding . small kitchenette full - size fridge stock item Katz 's Zabar 's Balducci 's . terrific time- view , service , proximity park Wollman Rink , immense room space , happiness get look structure . 's architecture location make want stay , write say ' ve drop Steve Rubell interior design contract , will happily go back anytime . 
 Jan 31 2003 	 Best Time NYC 	 wonderful time Sherry- Netherland . staff excellent meet every need . nice people meet New York . would definitely recommend Sherry- Netherland one like great view , great food , superior service need elegance old school style . take word night Sherry night never forget . miraculous thing Sherry- Netherland aside form location quite serenity . discreet matter good interest heart upgrade give second thought . love time sure . 
