Jan 	 Great value 	 look clean , safe , friendly front desk place great rate , place stay . stay numerous time never problem . parking free $ 50 saving alone . easy online reservation close proximity wharf area . Ballpark short cab ride away . fairmont decent hotel dirt bottom price goal , . 
 Nov 11 2007 	 good cheap motel 	 easy friendly check , pay $ 90.00 + tax room small clean update . big mistake waiting room away street , noise terrible . room sell discount rate . free internet nice brief business trip need spend time email meeting . 
 Jul 13 2007 	 cheatting ! 	 book room king bed website . however , check , give we queen bed . go argue person checkin counter , say accord computer , 's room assign we . even though price show computer exactly price king bed website , refuse change room we tell we want change king bed , pay . since not want pay , stay room . when check , say since stay queen bed room , shall pay price queen bed . still , person insist pay price show computer ( price king bed ) call manager adjustment manager come back day later . so , please careful . website cheat ! personnel helpful . 
 May 9 2007 	 Good Price Location 	 great location price , sure be shape walk . everything close , consider 8 - 10 block close , San Francisco . there street noise front , overcome run in - room fan . room clean , in - room coffee donut get start heavy walking . WIFI hit miss . 
 Dec 4 2006 	 great price 	 get pay . great reception , room ok - clean tidy . make sure book room near back motel front could noisy busy road . breakfast pastry 's ( fresh ) orange juice go reception eat sit chair reception - price great way start day . busy road . ok get tourist attraction . 
 Sep 7 2006 	 Star Motel Great Find ! 	 little motel modest clean . stay 5 day . motel locate Lombard Street , 6 block away crooked part . walk Fisherman 's wharf : 15 . many positive , would say BEST attraction offer free parking overnight guest . majority hotel motel research charge anywhere $ 15- $ 30 night park car parking lot ! park San Francisco difficult find , feel amazing plus . there two great shopping district within walking distance . one west motel east . area not ritzy ton motel , be look low price cleanliness place . also , customer service outstanding housekeepers EXCELLENT job keeping room extremely clean . 
 Jan 4 2006 	 Free Parking Clean Rooms Great Shower Pressure 	 stay Star Motel least 6 different trip San Francisco . locate good neighborhood ( feel safe walk around young daughter night ) . staff always friendly helpful . room always clean & amp ; shower feel like nice massage walk around day . 
 Aug 29 2005 	 take advantage . 	 staff Star Motel quote price $ 90.00 place recommend friend . see Motel think little price . ( late book anywhere else ) ask guest price room tell $ 70.00 . see walkin also get price $ 70.00 . take advantage ' m set feel cheat STAR MOTEL . could stay Union Square one Joie De Vivre hotel price pay . never ever stay . 
 May 20 2005 	 Star Motel excellent choice 	 locate cow hollow section San Francisco , motel nicely locate excellent restaurant within short walking distance , long walk Ghiradelli Square Fishermans walk , accessibility public transportation . well - maintain room large motel , separate closet , sturdy plastic coffee cup ( styrofoam ) well - than - usual amenity , good map guide . the front desk genial accommodate . free parking shelter . price reasonable S.F . standard . good budget choice . 
 Jun 14 2004 	 Cozy Place would return 	 normally stay & quot ; motel & quot ; one subtle charm . room clean , basic , comfortable . coffe maker not work , call front desk send replacement one withe 15 - 20 min . good neighborhood since major street noisy . bargain rate great time . 
