Nov 	 will back ! 	 small , quiet comfortable hotel . wonderful bed shower . great location ! 
 Oct 11 2009 	 recommend price . 	 be probably ' m use NYC price personally ' ve ever spend hotel room . tax everything $ 330 night . $ 330 night kind expect little well . hotel small service . course not need still , $ 330 night guess expect . room smallest ' ve outside Tokyo . bed room fine clean location far convenient explore NYC fine . first time NYC not know stay although would probably try pick something near Soho NYU Greenwich Village . stuff night . the room get back face another building . night shade open people look directly room . 's build air conditioner building hum night . able sleep would really prefer something quiet , especially price . guess ultimately could not recommend unless one option . still , clean bed comfortable sometimes enough . 
 Sep 28 2009 	 big disappointment 	 read review Trip Advisor , decide book room hotel . get , find room glass wall look onto horrible view ( ask quiet room place back hotel ) . room small could not forget view space 2 building get build air conditioning noise . top , glass wall dirty ask 3 time iron ironing table . felt get terrible deal $ 350 . definetly romantic place . 
 Sep 16 2009 	 Fantastic Hotel real Gem middle NewYork 	 great Hotel , new great facility include fridge safety deposit box . immaculate room . recommend everyone . 
 Sep 5 2009 	 lovely stay - clean quiet professional staff . 	 get great rate ( $ 138 ) Quikbook.com Carvi . hotel convenient couple subway line , bit hike B'way theater ticket . spend lot time East Village , West Village low Manhattan , sometimes wish close 2 3 line east - end transfer lot . big deal . the room comfortable - coffee maker room , free HBO nice flat - screen tv , marble bathroom shower . quiet location - even room face street . Starbucks corner , CVS drugstore block away . I would stay rate remain low - not think will case . 
 Aug 25 2009 	 great location clean room extremely nice staff 	 bit dubious stay hotel nobody hear ! reason , find , recently open two month ago . travel daughter ( 13 year ) nephew ( 14 ) New York week . room clean New York standard quite spacious . bedding linen outstanding ! stay night since already book rest trip another hotel Times Square , would happily return location instead . the manager , nice lady , come one day greet we give we warm welcome , make we feel home . please consider hotel next visit NYC .... will not regret ! 
 Jul 27 2009 	 Pleasant Efficient Stay 	 return one night stay Carvi 7/25 , ( reserve Quickbook $ 112.00 minus tax ) accomodation fine , ( spectacular price ! ) room clean , ample space , marble bathroom , light wood furnishing , flat screen tv , feather pillow , soft towel , etc ... ammenitie speak , , plenty food , drink , deli , spa option street . there appear 6 room per 8 floor , serve single elevator . lobby small , staff pleasant competent . place somewhat non - descript , seem lack warmth memorable detail , sufficient night 's sleep . I would readily book property future visit price right . 
 Jun 25 2009 	 last Minute Treasure 	 would quite time since stay overnight City although hotel preference Omni Berkshire , travel companion limited budget yet insist least 4 star rating . delay make decision several name brand special find search room w/2 bed less $ 250 , 10 day prior arrival . Booking.com list Carvi Hotel - & quot ; new & quot ; boutique hotel e 55th w/ 2 bed special $ 179 . payment require check decide risk . fabulous find - nice already know several associate stay next year . everything fresh , clean new renovate former school ; building one time own Madonna . open week prior . front desk reception cordial general manager friendly anxious assist w / any question , suggestion , direction , etc . bed comfortable ; sufficient closet drawer space 2 woman travel together . individual temperature control room bathroom boast marble flooring , tile double shower w / glass door nice toiletry include shower cap robe . newness , mini bar room yet stock bar lobby still construction . end street , however , J P Clark 's , nice irish pub . not long enough ' m certain business center need , would accomodate . cite fault , would say hallway bit warm wait elevator . 
 Sep 1 2009 	 hotel carvi da evitare 
 Aug 29 2009 	 une découverte très intéressante 
