Nov 	 fantastic experience 	 stay week Library suite . two teenager ideal , full height slide screen effectively create second bedroom . really spacious - amazing Manhattan - full kitchen dining facility . high ceiling also add atmosphere . will not find anything else like New York - complete opposite standardised chain hotel room . like high quality guest house , suite occupy one floor . do not expect lift , fitness centre , restaurant swimming pool . expect feel be someone 's guest . location perfect - close enough shop , attraction , museum etc yet far enough away quiet . also Metro close - unlimited metrocard work well . metro station express line well . service spot - always , friendly , respond reasonable request , yet unobtrusive . fridge stock restock everything good breakfast together homemade cake nibble . one morning , venture rain Alana offer we umbrella . small gripe , none impact enjoyment . room quite dark light time . lock unlocking front door quite involved exercise . 
 Nov 2 2009 	 absolutely wonderful ! 	 spend getaway weekend celebrate husband 's birthday . stay Vermont Suite like travel back time . short subway ride ( block away ) everything , yet locate quaint quiet residential street . indication building inn , even outside . elevator noise , voice , run guest . total privacy serenity . entrance welcome amenity like flower , sweet , fridge wine , snack , feel come home lovely night town . staff welcome , friendly accommodating , amazing take care need without really see . fabulous experience . not want go home . 
 Oct 31 2009 	 ' m spoil 	 travel LOT -- usually stay wonderful hotel . recently invite attend & quot ; Opera Weekend & quot ; NY . decide attend w/ 17 year old daughter . book Opera Suite INN NYC . amazing experience ! staff always available , never intrusive . fresh OJ day . fresh pastry , real coffee milk frig . . .I could go . find hotel city compare ? ? 
 Sep 28 2009 	 amazing place ! 	 way back Trans - atlantic cruise , husband decide spend day NYC . year back stay delightful Inn ( Spa Suite ) wonderful time decide return , try different suite . time choose Opera Suite . long flight Copenhagen , treat relax wonderful suite glass wine leave we Ruth Ellen . since bit jet - lag not want go dinner , find refrigerator stock fruit , cheese generous slice quiche husband share . inn atmosphere quiet bed - and - breakfast location can not beat . enjoy walk City Ruth give we suggestion thing see native New Yorker 's point view . fun day browse neighborhood shop tour bit Central Park . next day Memorial Day decide want see Intrepid Museum . decide walk turn , thousand other idea . find Fleet Week festivity go , instead tour three active duty ship . full day , return cozy retreat relaxed dinner . block Inn Broadway , find nice quiet restaurant dinner . not know feel pamper cruise Inn . Ruth Ellen available answer question , melt sight time . suite sparkle clean refreshment provide fresh plentiful . giant muffin taste believe , beautiful fruit bowl lucious cherry strawberry . inn one all - time favorite place stay . can not wait go back NYC try suite . 
 Sep 13 2009 	 Fantastic inn nyc 	 stay go back several year ago , could not help add review other . it occasion husband 's 50th BD , want stay city , friend recommend inn nyc . we arrive rainstorm , member staff wait outside unbrellas . need transportation evening , multiple pickup stop , hooked limo , driver , easy short notice nyc.the room delightful , jacuzzi , patio , wonderful pastry cheese . happy see great review follow wonderful establishment . 
 Jul 12 2009 	 say ... be already say ! 	 not much add give quality accuracy review thus far . stay Vermont Suite . re - iterate number point other already mention . firstly , spiral staircase suitable young child ( mention suite suitable child 12 website ) , appropriate morbidly obese frail . secondly , bed hard take day get use . agree wonderful pastry goody fantastic , also mention pleasing bowl fresh fruit supply daily , give ' m bit health kick day . inn new york city great place stay try one suite next time ' m town . 
 Jul 2 2009 	 INN NYC ... elegant getaway great location ! ! 	 town wedding stay Library Suite .. escort suite .. elegant hallway treat eye classical music softly play make way stairway past stain glass light wall . suite cover floor ceiling book , library ladder , sky light , bottle wine , kind edible treat . anything might need think . inn great location close great restaurant , shop , movie theater ... staff incredibly helpful welcoming ! ! stay Inn NYCwas truly memorable . highly reccomend beautiful , luxorious hotel ! 
 may 31 2009 	 truly great place stay ..... ! choice will not regret ! 	 can not say enough good thing place ! stay Vermont suite situate two level , join spiral staircase - whole place welcome comfortable . the location also great - close enough everything want visit great city far enough ' beat track ' quite homely . situate upper west side , also find really convienient great restaurant easy walking distance ! inside , mention , really welcome comfortable - enough complimentary snack drink could want make feel right home full guide information ever need finalise inspire choice thing ! , think good describe like stay friend house one great city world - not get much well ! truly deserve 's ' excellent ' rating ! 
 may 12 2009 	 quirky 	 interesting place stay definitely different may suit everyone . comfortable everyone friendly really enjoy stay leave 5 star Madison go back , probably pick Madison Avenue hotel . 
 May 7 2009 	 consistantly Fabulous 	 return second stay . husband work city like occasionally get theater ticket stay weekend . absolutely favorite place stay . Ruth Elyn make feel like visit friend give suite alot privacy . first visit bottle white wine refrigerator ( fan white ) time make reservation ask could possibly leave red . arrival bottle Syrah counter wait ( LOVE PLACE ) .I can not really say suite favorite . special differant way . VERMONT SUITE - private - entrance - bedroom spiral staircase great - really like two level . the OPERA SUITE - Baby grand piano ( husband play bit ) - Jacuzzi tub bath take advantage - good part private terrace - lucky us weather beautiful sit outside late afternoon wine , cheese , cracker fruit . they beautiful . definately back , two suite try . wish not extra charge 1 night booking , even though absolutely understand policy . hope back soon . 
 May 1 2009 	 Something New Say . . . hmmm . . . . . 	 okay , -- 1 -- great pillow . not think 's big deal ? stay & quot ; plastic & quot ; hotel tell not sleep well great pillow real sheets.2 -- great neighborhood . want live tourist ? stay Times Square area . great fun 's real New York . Inn be live real people ( speak trombone player next door one night ) , go -- eat -- real downtown market learn real New Yorkers live.3 -- great surprise . will not give away Ruth & amp ; company always something special await you.4 -- great location . mention already ? sorry . time mean neaby subway close Inn be back ( one ) room time even drink Greenwich Village minute early . we stay 4 night Vermont suite quiet night could hear nothing night long . newspaper every morning . fresh orange juice . nice people . great neighborhood local restaurant . what ? ? ' m head back -- soon ! 
 Apr 8 2009 	 GO ! ! 	 be home perfect stay Inn New York City . planning trip NYC , go opt Inn . warm welcoming , inobstrusive , visit Spa Suite . bath in - suite sauna fabulous extra find high - rise hotel ! cuisine primary objective New York . dining per Se , Le Bernardin , Jean - Georges , Inn NYC perfect & quot ; pamper & quot ; complement . locate PERFECT neighborhood . able walk EVERYWHERE - Metropolitan Opera , Metropolitan Museum Art , Natural History Museum , Broadway restaurant . also ... try recommend Cafe Luxembourg . enjoy every bite . it be worth every penny ! 
 Apr 6 2009 	 unique experience NYC 	 difficult say something new inn , good everyone say well even dream would be . we stay Vermont suite 8 night . ' cheap four suite mean sub - standard . ' simply delightful every way . long journey Paris horrible immigration experience Newark , greet Ruth Agnes ( housekeeper ) feel right home pamper first moment . 100 year old house , ' expect perfectly level floor soulless conformity fitting . charm inn lie individuality , unparalleled attention detail desire administer comfort host . ' evident Ruth & amp ; Elyn pour personality suite , feel honour guest host ' house , customer chain motel . want feel home , ' kind home WISHED live . service difficult – even wash small clothe ' expect . Richard , inn many year , carry bag spiral staircase we . everything use replace daily , never without . highlight : plethora fascinating book magazine lie around relax weather wet need take break . ' bother go Barnes Noble find something read – daily paper provide well novel , recent magazine even old playbill NY theatre rummage through . food : breakfast continental delicious , never - end supply jam , fruit , cream cheese bagel , tart , pie , cheese , wine , could want . chocolate refresh day bad figure sooo good sense luxury wrap in . internet : free , fast , wireless reliable . tv : one one good cable . spend much time watch tv . Extras : gorgeous thick bathrobe , umbrella , cd , board game trap inside rainy day . comfort : bed firm great muscle . happen like firm bed one perfect . room thermostat set comfort level . bathroom sweet water hot . towel sumptuous , toiletry comprehensive . even bath pillow facial scrub set . location : Brilliant . street quiet safe , lot charming brownstone find . apartment one street away subway , plenty excellent cafe restaurant nearby Cafe Luxembourg , Cafe Lalo , Gray ' Papaya hot dog store , Zabar ' , Fairway Citarella market , well many chain store . walk Central Park Natural History Museum . Columbus Circle also easy walk , Riverside Park . sum : unique experience NY city . great deal think effort go make stay one treasure . Ruth Elyn carefully design suite make feel comfortable , special . succeed à merveille . 
 Apr 3 2009 	 Home away home 	 stay library suite felt belong . comfortable interesting book antique could move . kitchen conveniece completely stock everything need . anything want request . comfort Inn cozy wonderful stay . bad thing 4 night visit . like step back time amenity today . 
 Mar 23 2009 	 welcoming ! 	 teenage son stay Vermont Suite . perfect we . private entrance patio , close subway sightseeing want New York . short walk Central Park , Museum Mile . but detail disappoint . love well interesting , homey decor . full book magazine , matter taste , allow good read end day . love surprise , fun antique surprise throughout suite . every day , keep discover new thoughtful thing hostess add . I think everyone whose write Inn talk wonderful food snack provide . feel bit guilty not eat , abundance ! end stay , extra charge . surprise . ' ve rarely place amenity free . I feel hostess concerned take advantage offer , especially great time . Believe Ruth . . 
 Mar 11 2009 	 charming ! 	 wonderful place . Quirky well possible way two lovely owner leave fresh cake every day . great find really one good , good , place ' ve stay NYC . spa suite superb - big bath ' ve ever see complete romantic fire bathroom sauna ! big room particularly nyc.fab ! 
 Mar 7 2009 	 hope 	 review bit late writing however well late never . Hotel recommend many people add . make redundant fulfilled dream trip spend new year New York . well could ask anything , Inn New York City . wonderful host , Ruth Elyn , helpful . we could not wait day see goody would left we - never disappointed . stay Vermont suite fridge full supply every day along bagel , croissant , cake , fruit plenty sweet ! would like hotel great location , spotlessly clean , great host real ' home home ' look - not book want return ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! rees family ( 49,52,20,18 ) . thank Ruth Elyn holiday remember . 
 Mar 5 2009 	 Townhouse Delight 	 want true New York experience without sacrifice nicety hotel ammenitie , place stay . classic townhouse situate quiet street , within short walk Central Park , 72nd street subway , abundance taxis Avenues . stay ' the Library ' , entire top floor . room well appoint lack nothing . stay condo minimal accesorie like dish , Inn provide everything could think want include food , wine , snack , glass , pot , pan , etc . etc . even washer / dryer ! since 4 unit Inn , complete privacy . owner always available call . entirely delighted . 
 Feb 21 2009 	 Jewel 	 first stay Inn blow we away . plan surprise weekend special occassion , look splurge 4 - 5 star accomodation . Plaza , Trump , other look good stumble accross Inn . oh man , place awesome . unlike hotel , comfort , space , privacy home . elyn staff warm we ; obviously take pride Inn . country - decorate Vermont Suite two level . private entrance street , feel like live city place . sweet , breakfast pastry , fresh fruit surprise greet we . real neighborhood staying couple day see delightful side New York City can not experience big hotel . good location : safe - clean - quiet , subway station corner , restaurant , bakery , market , church , Central Park , museum , within walking distance ; walk home Saturday night MET . 
 Feb 8 2009 	 unique alternative 	 stay 2 night Library Suite celebrate special birthday . agree reviewer concern uniqueness place , consideration show owner , attempt think everything one might need etc . never see hear another guest , despite full house . location near LIncoln Center superb . drawback lack ability guest control use fireplace . reason choose inn rather standard hotel fireplace . look forward use discover use limit 11 5 pm fire set owner ( due insurance regulation ) . understand need maintain policy feel note website offer suite work fireplace . major disappointment we . 
 Feb 3 2009 	 Home home - well ! 	 stay Vermont Suite lovely ... relax ... come entrance night make we feel like own slice manhattan .... ! ! bring cd , put music , put foot , & amp ; read ny time drinking glass ( two ) wine .. perfect end evening - especially cold winter night NY ! breakfast great fresh supply every morning zabar part price . not far Central Park ( 15mins walk ) . close underground , yet quiet side street . stop also express train get u low manhattan & amp ; time sq much quick . all perfect stay defintley would go back ! already recommend friend stayed agree we ! 
 Jan 20 2009 	 expect 	 stay inn Christmas 2008 . Piano Suite ground floor . after read many review thought would give place go disapointed . before arrive ask Ruth would get we Christmas tree , indeed arrive suite wait we , Ruth also give we basket festive decoration we decorate tree . Suite clean lovely . huge fire place , stain glass ceiling , full kitchen ( lot food & amp ; drink item extra charge ) dress robe course baby grand piano . infact everything could want . the bathroom quite small well equip everything need . we small terrace chair ( do not use cover snow ) .would return , well yes noyes special occasion ChristmasNo day NYC quick shopping tripIf afford stay wonderfull place like appartment NYC . ever return NYC Christmas , would not hesitate book Inn New York City . 
 Dec 29 2008 	 super alternative hotel 	 husband & amp ; stay Spa Suite December 13 - 15 , 2008 . exceed every expectation . room second floor actually three seperate area . bedroom wonderful king size bed comfortable . galley - type kitchen fully functional - microwave , oven , dishwasher & amp ; refrigerator . fridge stock wine , cheese , quiche , milk , oj & amp ; water . bagel , danish , oatmeal , coffee also right fingertip . bathroom simply unbelieveable ! Jacuzzi tub , sauna , seperate shower fire place . be look romantic getaway - place . moment walk house , feel though be private home . inn walk distance subway & amp ; neighborhood restaurant . delightful alternative standard hotel . really feel special look foward return . inn - keeper think every detail . 
 Dec 18 2008 	 's Still Heaven Earth 	 third time stay Inn . stay Library Suite 8 day . cried leave . one day stay book next year . not enough acalade describe feel Inn , way 's run , ambiance owner - Ruth Ellen -- be absolutely incredible . everything Inn first rate - truly - decorate cleanilness suit attention detail even way towel fold top shelf . suggest past go website see be excited every time stay . literally get home three hour ago , unpacked want make sure not forget trip advisor note everyone deserve feel like superstar celebrity least live . believe we , stay Inn , . enjoy . Joseph Diane Florida 
 Dec 6 2008 	 fantastic time Inn New York City 	 celebrate special birthday year treat decide trip New York . find Inn New York City quite chance browse Trip Advisor , thought look excellent book 3 night Vermont Suite . it disappoint ! beautiful apartment hustle bustle day sightseeing shopping ! door close probably close New York living experience ever ! apartment comfortable , spotlessly clean personal touch provide - home baking wait we return every evening , bed towel change every day - praise inn enough ! position within walk distance major attraction , weather fantastic whilst mind walk , although chilly . Central Park , John Lennon apartment , Ghostbusters build within 10 mintue walk . would thoroughly recommend totally different way vist New York . 
 Dec 1 2008 	 nice find 	 unusal hotel extremely small well appoint . price point , although high , justified want pleasant yet tourist experience much less travel part New York . daughter ( 15 ) share Library Suite ideal we . however , food service property comfortable neighborhood , take accessible subway , distance away action Times Square . feel like stay Aunt 's apartment New York weekend . I would recommend Inn New York plan return . 
 Nov 25 2008 	 romantic Hideaway Big City 	 even read positive review , Inn New York City exceed expectation . unique comfort spot within short walking distance Met , Central Park access Subway . we stay Spa Suite completely enjoy big tub sauna fabulous rain shower . Suite uniquely decorate comfort anyone might require .. Miss Ruth charming host even teach ( Southerner ) put winter scarf New York style ! yummy treat kitchenette quite delicious especially enjoy quiche cheddar cheese wonderful fresh fruit . someone need peace quiet enjoy vacation . many people stress . wonderful Boutique Hotel allow enjoy energy excitement big city know quiet space step away . also find could spend little $ $ $ one amazing gourmet food store Broadway ( Fairway & amp ; Zabar 's ) delicious quiet meal .. Inn New York City kitchenette need utilize market . Hope may return soon . 
 Nov 25 2008 	 ` ` home away home '' wonderful honeymoon NYC 	 stay Vermont suite 5 night cold week NYC history ( November anyhow ! ) nice know & quot ; home & quot ; wait we warm invite hypothermic day sightseeing ! Vermont suite cheap option bunch probably 's ground floor ( entrance ) bedroom cellar ( little natural light ) . add ambience character suite make homely fall / winter month . may prefer one suite summer though . Ruth welcome housemaid fabulous . veriety food provide fresh produce bagel , croissant cake replenish day . the kitche small perfectly functional need . dare say could cook full thanksgiving roast want time eat locally around 86th street area day siteseee . I would not recomend specific suite anyone may trouble metal spiral staircase although gorgeous look fine we 30 something honeymooner , imagine might bit handful less able guest . I would definatley recomend hotel honeymoon special occasion , dollar spend want good NYC offer . really think probably well luxurious place find NYC , even not want hussle & amp ; bussle normal hotel . finally , personally think location good . minute walk subway another block two central park . use subway bus walk Time Square hotel , nice walk via Columbus Circle Broadway although can not remember exactly guess probably not take much long 30 minute . 
 Nov 6 2008 	 Perfect Inn New York 	 stay Spa Suite find room excellent service well . room well equip house tv , cable , iron ironing board , kitchen stock complementary snack , air conditioning , course spa bath sauna . the hotel one block away 72nd Street Subway station close central park problem get around love location . we treat extremely well hotel exactly right mix privacy informal professional service . definitely return next visit Big Apple . 
 Oct 17 2008 	 Brilliant ! 	 four day inn wife two teenage child age 14 16 . want times sqaure hustle buslte , sterile square room magnolia wall , forget . place real New York . apartment stay ( Library Suite ) amazing wonderful decor something new spot every time look around . bed comfortable apartment spotlessly clean . place real charm . owner apartment everything could make stay pleasure include provide fresh bagel juice like everyday breakfat snack . even go far tailor food provide base like dislike . everyday something home baked would arrive always good tastebud figure ! regret able spend time apartment appreciate well . first time New York everyday explore . location great spot Upper West Side two minute walk subway station express train straight Times Square . plenty shop eat place nearby always feel safe walking around upper west side even 11 night . thank great stay Ruth & amp ; Elyn . 
 Oct 15 2008 	 Perfect 	 wife stay 5 night Vermont suite wonderful . inn New York City situate West 71st Street quiet residential area , 1 block away subway 72nd street , easy get main area nyc.the suite stay wonderful relax hard day sightseeing . duplex apartment kitchen lounge area , downstairs lovely bedroom bathroom . like home NY . day , housekeeper would leave we cake / cookie / pie goody . fridge always stock milk , orange juice etc . also fresh fruit Granola . the area around Inn safe , lot good restaurant within easy walk distance ( try Cafe Luxembourg 70th Amsterdam Ave ) . Central Park 2 block away , Lincoln Centre also close ( great place see opera / show ) , plus IMAX cinema 69th / columbus fancy movie one night . prefer breakfast traditional diner , try one corner 72nd / West End Ave , blueberry pancake maple syrup wonderful . I would recommend Inn New York City anyone visit ny , perfect place come back unwind , rather small hotel room ( generally get ny ) 
 Oct 14 2008 	 okay hotel 	 hotel decent , would recommend other 
 Sep 16 2008 	 Wonderfully Different 	 Inn New York City unique experience one miss . accommodation convert townhouse luxurious , woodwork beautiful functional , amenity staff exceptionally thoughtful . would perfect place honeymoon romantic trip . good place small child , one must able climb stair , elevator . need break standard hotel layout furnishing , love Inn . location upper east side , near theater district , short walk Lincoln center , central park , etc . problem get taxis neighborhood . identify sign outside , address small marquee front stoop . catch taxi get , sure tell driver block Broadway West end . 
 Sep 4 2008 	 Sanctuary ! 	 wonderful stay Inn New York City , everything read Trip Advisor more . we party 4 , 2 woman 2 teenage girl book Library Suite 5 night , August 19th - 24th . the Library Suite top floor Inn , 2 interior flight ... moment walk front door feel like home . Elyn show we suite give we tour go . comfort home abound gorgeous apartment full kitchen , living room , beautiful dining area charming bedroom sun stream leaded glass skylight ~ love immediately ! kitchen well stock treat breakfast item include fresh bagel , croissant , danish , granola assorted pastry / pie / brownie replenish daily stay . also find snack like cheese quiche refrigerator , various flavours sodas premium brand water . fresh fruit basket pile high variety fruit - request extra strawberry soon know ! also gourmet ground coffee enjoy morning , freshly perk read paper quietly slip door . suite stove , oven , toaster oven dish , glassware , pot & amp ; pan , cutlery , appliance kitchen implement could possible need cook meal . behind two wood panel hide laundry area washer/.dryer / soap fabric softener , bleach , iron etc ... everything would need long stay . the suite cheerful bright high ceiling , floral carpeting , granite countertop , leather furniture , fresh flower , various artwork , photograph course shelve shelf book . especially enjoy lovely & amp ; large dining area breakfast day . our bed comfortable luxurious linen , also queen size sofa bed living room comfortable turn we night dinner show . lovely come ' home ' find soft lighting bed prepare we . appreciate pocket door close living room rest suite - separate we giggle teen privacy . in bedroom lovely reading area plush chair ottoman cozy fireplace . love whimsical decoration throughout suite vintage luggage pile atop wardrobe , large wooden propeller & amp ; toboggan living room brick . there plenty luxurious tower thick robe we . soap , lotion , shampoos & amp ; conditioner ever electric shoe polisher bedroom , everything could think umbrella first aid supply tuck away many cupboard closet . the suite digital safe closet could lock valuable . enjoy fact 2 television dvd player use often stay , borrow Inn 's collection dvd . we never hear sound Inn host , staff guest . inn New York City quiet respite craziness Big Apple . times hard believe door huge busy city really feel like country somewhere . the location Inn fabulous , literally 3 minute walk 72nd street subway 1 stop away Times Square . 10 - 15 minute stroll Central Park , love walk along Broadway ton shop . meal wonderful little italian restaurant Broadway minute away . Lincoln center movie AMC IMAX theatre couple block away well . on 71st street Cafe 71 shop fresh bakery , pizzeria , panini , salad , eat take - stop almost every day something . also , subway station Gray 's Papaya quick ( cheap ) bite eat . we absolutely love stay Ruth & amp ; Elyn make sure comfortable , safe , informed rest . housekeeping staff make everything gleam suite spotless we every day . thank Inn New York City back one day ! 
 Sep 1 2008 	 expect 	 spend four night Inn NYC , share excellent experience guest . be like hotel , well ( , hotel feel like work ) . area ( upper west side ) lovely . right park , plenty restaurant . quite hike stuff Greenwich / Noho , though . service attitude delightful . one negative , unavoidable one : Vermont suite , one available book late , basement / cellar two level . mean little natural light . have book one high one return . 
 Aug 21 2008 	 high level customer service Ruth Elyn 	 cancellation room book month ago , due unforeseen circumstance , Ruth Elyn , truly impressive , without question lovely email , deposit refund within two day . Lady , true professional really look theircustomer even one , like we cancel . say enough high standard customer service , would mad stay elsewhere . 
 Aug 8 2008 	 Quite Unique 	 everything other write correct , perspective , another angle . want 5 star big bustling hotel concierge , valet , health spa , pool , entertainment , nightclub , shop premise , people watch , restaurant noise , all . if hand , want experience 4 room , noise great shop , restaurant everything ny offer , virtually within walking distance also local go , could right street . excellent housekeeping , unobtrusive , helpful asked always call need . extraordinary place people want expect something different . Stayed Opera suite wife 3rd 7th August although slightly dark side , private terrace make we virtually unheard NY Hotels . 's everyone , 's people demand class another era without hoi - poloi usually associate top snotty hotel . definately return next area . Thx Elyn Ruth . P & amp ; F . 
 Jul 28 2008 	 love 	 hotel little piece peace New York ! ! 's quiteIt 's convenient subway 5 mns hotelThere great Citarella Supermarket ( 5 - 10 mns ) people nicei come back sure 
 Jul 15 2008 	 Perfect Stay Inn New York City ! 	 stay Inn New York City January , pleasant experience one choice return visit honeymoon ! stay Vermont Suite time , even though price high New York hotel , consider be get price . first , staff make feel be priority # 1 . need help recommendation ? one phone call handle everything . greet personally upon arrival , luggage need immediately attend . kitchen always stock yummy snack , be complimentary wine / cheese / refreshment fridge . need laundry do trip ? put laundry bag everything return clean fold evening . really can not beat service ! location fantastic . be away Times Square chaos , yet close enough get minute . be next major subway station . 's long city block away . 4 block Central Park . end purchase one week subway pass entire city disposal . the Vermont Suite simply wonderful . main floor roomy living room area kitchen . nice furnishing comfy leather sofa bed need . narrow spiral staircase bedroom . heat New York summer , always comfortably cool . size suite 3 - 4 time would get Times Square hotel . complimentary bath robe , high end toiletry , free wireless internet access provide . could want stay ? be city , want relaxed feel , stay . look forward come back next trip big apple ! 
 Jul 5 2008 	 wonderful stay @ Inn 	 stay 5 night Opera Suite . stay could not well ! word describe stay oasis City . luxury stay Perfect service attention detailquiet ( central ) neighborhood - subway 3 minute away ! ... personal home New York CityWe definitely go back ! 
 Jul 2 2008 	 Place Stay ! 	 return five - day stay Inn New York City . hesitate write review , news indeed place stay New York City , suspect always book will hard time get reservation ! say , however , truly fantastic boutique hotel Upper West Side Manhattan ; short walk Metro another block two Central Park . owner two wonderful lady go every length ensure stay comfortable memorable , right freshly squeeze orange juice , delicious munchie Zabar 's , fresh flower chocolate . make sure ask advice good place eat people / celebrity - watch ! first trip New York City find we & quot ; Library Room & quot ; , ample room two we two teenaged son . we stay & quot ; Spa Suite & quot ; second time around perfect two we . we look forward enjoy remain two suite available ( & quot ; Vermont & quot ; & quot ; Opera & quot ; Suites ) .We encourage anyone contemplate trip New York visit website Inn New York City choose one four room truly New York experience ! disappointed . 
 Jun 11 2008 	 Total Luxury 	 know go Inn New York City would fantastic not disappointed . Ruth Elyn make job see totally comfortable everything need . treat kitchen wonderful welcome - think much milk , bread , orange juice etc leave , everything restock every day ! Vermont Suite always beautifully clean , include bed linen . night quiet , appreciated . feel safe walk around neighbourhood night day . the near subway short walk away , catch express train Times Square 5 minute . stroll Central Park ( 10 minute ) , fabulous oasis green . husband even hire bike couple hour ! first time visitor New York know would love , find Inn New York City cherry top large delicious cake hope visit soon . 
 may 15 2008 	 Fantastic Anniversary Treat 	 trawl many website look perfect hotel silver wedding anniversary celebration happen upon Inn New York City . book Vermont suite 5 night fantastic stay . pleasure able head back quiet little oasis , put foot relax without bother lift , keycard , etc . ruth helpful suite spotless - linen change every day . enjoy leisurely breakfast , add bonus , 72nd St subway end road express line downtown travel amazingly easy . Central Park short walk away river direction . altogether great accommodation wonderful location . 
 may 6 2008 	 Return visit Vermont Suite 	 return Scotland today 5 night Inn New York City . first stay 4 night Vermont Suite October 06 adore decide visit New York absolutely question stay- Inn New York City . Ruth Elyn ensure welcome , accommodation attention detail exceptional . 266 west 71st ideal location city yet extremely peaceful - perfect young old romantic ! 
 Apr 27 2008 	 Perfection ! 	 return 3rd stay Inn New York City . always perfection ! want experience city like true New Yorker , place stay . moment climb step townhouse , feel like enter apartment . kitchen stock day wine & amp ; gourmet snack room spotless . Upper West Side neigborhood quiet clean . quiet forget guest build . place true gem ! 
 Apr 20 2008 	 romantic Find 	 look romantic getaway Manhattan , find . commercial sign front -- be perfect . feel comfortable luxurious . slept cover window crack open spring air . service begin arrive . ask , Ruth let we know e - mail find good fish & amp ; vegetable market neighborhood . cook swordfish pasta well - equip galley kitchen eat nook - like table two . glass - wall shwoer also two , hot tub -- & quot ; Spa Suite . & quot ; Ruth Elyn live downstairs awlay available , except late night . Agnes slip magically restore order never disturb . remarkable sourpuss would think weekend like honeymoon . Howard & amp ; Annie 
 Apr 14 2008 	 Beloved Inn 	 Ruth make stay wonderful . attention detail , impeccable service . room location surpass expectation long way . find many Inn Upper West . little gem . wife stay three day . hate big , anonymus , chain hotel . love feel home everywheare . place start call & quot ; home & quot ; day arrive . still . make sure overrate place , mention two minor drawback : first , get room want room get ( Opera Suite ) little dark ; second , stereo entrance play opera music day night loudly . , peanut . back soon , Ruth . 
 Apr 14 2008 	 Loved ` ` inn New Yok '' Ruth 	 Staying & quot ; Inn New york & quot ; book surprise present , fantastic surprise present ! . stay great many hotel New York , & quot ; Inn New York & quot ; incomprable ! stay Opera suite , glamarous spacious , every need take care thoughtful touch Ruth Ellie , around offer NYC 's good keep secret , excellent sunday flea market Columbus Ave . W. 76 & amp ; 77 St. ( Upper West side - highly recommend . can not wait go back ! 
 Apr 13 2008 	 Incredible Place ! 	 bring girlfriend NYC first time . idea plan proposing first arrive . spectacular engagement Central Park , share fiancee stay Sheraton , fact go cozy B & amp ; B Upper West Side . arrive , not even realize Inn tuck away quaint residential neighborhood . stay phenomenal . enjoy four night Spa Suite , enjoy offer . galley kitchen nice convenience , although spend much time want take fantastic food area . night come home early enough relax Jacuzzi tub glass wine / champagne . far good part Suite . like review mention , ideal location . be one block near train , take every need / want . cafe W 71st Amsterdam great quick bite begin end day , 72nd St Deli another block away great bagel pastry . I think trip tough beat fiancee I. go over - the - top trip well worth . would already recommend Inn New York City people know definitely return year come . thank Elyn Ruth , make stay wonderful . home hospitality truly amazing . 
 Apr 8 2008 	 NYC brownstone ! 	 partner relocate New York City , think place sound perfect two week would need find apartment . hope find something would feel like home hotel Inn New York City perfect we ! inn basically brownstone Upper West Side Manhattan . owner see well take care , interfere need , really feel like apartment city , even laundry upon request . we end stay Opera Suite main floor one available entire 2 week would need . pleased arrangement suite . stair climb ( step outside ) , helpful us time . inside suite lovely firm - comfortable - queen sized bed face fireplace . use fireplace one night , Ruth , one two owner , need come light firelog due many mishap guest past , lovely . need aware , however , owner need notify afternoon would like fire evening . also really love kitchen everything could ever need cook enjoy prepare meal time time . also leave fresh sweet , fruit , flower every afternoon along basic juice , milk , quiche fridge . our suite also baby grand piano along many piano book opera magazine - great classical music lover ! downside one night fall terribly ill food poisoning able get hold anyone inn middle night . emergency contact number inn phone , nobody answer . new city , hope could put we touch emergency doctor . eventually find house doctor online able come inn follow morning - lifesaver ! overall satisfied stay greatly helpful transition move city . would highly recommend anyone visit city look something personable hotel . oh , Inn really look exactly like photo website , need post . 
 Apr 6 2008 	 unbelievable - good NYC 	 Superb . every way superb amazing . good place stay NYC . forget penthouse name hotel – luxury quiet personal service . library suite . top floor – yes floor townhouse . picture site accurate . kitchenette ( clothe washer / dryer ) functional host stock . stain glass ceiling beautiful . also 3 - fold pocket door separation make living room intimate . two fireplace , large comfortable oversized queen bed . get well NYC . impersonal hotel we . forever visit NYC . 
 Mar 31 2008 	 residence life 's traveller 	 Living Opera Suite akin stay New York pie - à - terre graceful , thoughtful racy Aunt might popped evening Met . would expect 24 - hour room service virtual Aunt , find Inn New York City . merit elegant , genteel establishment far outweigh compensate lack facility offer renowned hotel . Ruth , owner , operate discrete mannered refuge Upper West Side . hotel sign Inn look act like polished private residence . resident owner quiet take guest consideration : guest Opera Suite ask play baby grand piano 10 pm resident spa suite upstairs similarly refrain use whirlpool tub hour . Ruth ask discreet buzz button bottom stairs leave , housekeeper go room , willing come time 9 pm light fire bedroom . décor eclectic , part art deco , part French , part Edwardian , part 1950s floral chic : quite top , lover minimalism look elsewhere . inn ' website four lovely short film piano music illustrate suite anticipation create disappoint . heavy drape wooden New York shutter . house feel love , polished personal . aged graceful wooden cabinet style , even creak little age , along floorboard . small full kitchen , slightly aged utterly charming utensil ever use visit , look gather care antique market . fabric choose care think , individual picture , lamp soft furnishing . opera magazine , old copy magazine , sheet music , soft throw book scatter throughout suite . Wardrobes individually choose armoire reinforce feel residence rather hotel . day fade darkness , Opera Suite come alive gorgeous dimmed lighting , fireplace . make sure take someone play honey - tone baby grand , preferably slow jazz melancholy chanson . subway one block away , taxis always available private car need one . coffee shop , restaurant upmarket boutique Columbus minute away , Lincoln Centre cinema five minute walk , Central Park seven . Ruth fill Suite day pastry , cake , cheese , cracker , chocolate , fruit myriad little treat . basic supply provide , enough breakfast day . weather warm enough , could breakfast outside shrub - fill terrace . antique writing desk add elegance room wifi work flawlessly . phone line direct voice mail line ring office leave ring . resident key Ruth lay little trap sweet jar throughout hallway , distract flower sherry leave out . I see resident stay hear . old house , gentle creak footfall entail . bathroom Opera Suite small side kitchen might eventually benefit update fitting . please , Ruth , keep wear loved elegance . adore eclectic pot , plate dish kitchen cupboard bathroom pile soft towel , toiletry robe . place stay child , even though also sofa bed . leave kid elsewhere want romantic , quiet , gentle time concentrate love one , eat leisure , take something Lincoln Centre wander around foot , Suite perfect . residence life ' traveller rather tourist . 
 Mar 21 2008 	 peaceful private -- fun ! 	 unlike hotel room , day incredibly comfortable completely furnish apartment nicely restore upper west side brownstone park nearby manageable walk theater district . stay Spa Suite , historically ornate detail modern convenience -- thoroughly enjoy plush atmosphere , sauna , spa tub , unique glassed shower celebrate 30th wedding anniversary . satisfyingly stock kitchen encourage we lounge around quiet brunch heading town . overall great treat , certainly suitable special event . 
 Mar 18 2008 	 Great Spot NYC 	 return two - night stay Inn New York City . daughter stay Opera Suite -- lovely room , spotless , comfortable , fill interesting stuff . enjoy kitchen treat . wonderful touch throughout . Opera Suite nice terrace step . like location lot , convenient , quiet street . really love stay ! thank Ruth ! 
 Feb 21 2008 	 super place stay 	 Perfect location , lovely suite - nice come back warm , welcome appartment day shopping sightseeing nyc . inn unique worth alternative corporate hotel - relax real NY experience . upper westside great place stay - great restaurant doorstep central park short walk away . ruth lovely hostess - everything think make stay perfect . thank previous reviewer recommend Inn - fabulous time . 
 Jan 30 2008 	 Perfect 	 wife decide celebrate 20th wedding anniversary stay two night ( 26/27th Jan ) base review Trip Advisor . disappointed . look flash hotel & quot ; house & quot ; restaurant , bar spa , not . , however , want perfect , romantic experience every detail take care , look for . other review paint great picture Inn like , idea service - . American Airlines lose bag . special dinner book barely anything nearly good enough wear . manage get wear , shoe wife . night Daniel not wear sneaker ! ! solution - Ruth manage find pair trick . catastrophy avert ! ! ! great home away home . 
 Jan 23 2008 	 ` ` exceed expectation ! '' 	 wife spend 2 night Spa Suite weekend Jan 18 - 20 . expectation & quot ; special place & quot ; stay somewhat set reading review prior make recent booking . well , expectation actually exceed . totally agree positive comment make previous review , be difficult think anything new unique add . travel extensively business pleasure past 35 + year . ' ve pleasure stay many fine hotel resort property , even really good B & amp ; B 's States abroad . say find stay Inn NYC like stay good friend 's place . share room , part & quot ; home . & quot ; ' ve already book Library Opera suit December ' 08 . wife take son , daughter , spouse 2 grandson 4 night Christmas New year day . be convince 's perfect choice special memorable holiday - time place stay NYC . wife already tell friend family travel New York regularly impress Inn New York City . Unfortunatley , think booking may become hard come . know wife plan stay Ruth 's Inn future trip New York City . since be aware anyplace like Inn new York City elsewhere , will settle another hotel travel city . thank , Ruth hospitality . daughter create truly special place . be already plan Christmas - time trip look forward another relax wonderful stay & quot ; place . & quot ; Jim & amp ; Sue M. Fort Worth , TX 
 Jan 23 2008 	 deserve number 1 	 date 21/01/2008reviewer NEIL UKMyself wife book Inn strength review . glad do . the Inn may cheap worth every penny . host enough never intrusive . fresh Breakfast Pastries Croissants constantly available room . never end nibble , chocolate , fruit , juice , water fresh ground coffee always . wine fridge arrival magnificant Chocolate Cake wife 's birthday . way eat everything available ! ! spa Suite luxury . great bed , pillow , huge jacuzzi , sauna , everything could ask . great get back Suite unwind head evening . we think anything negative say place . definately stay . 
 Jan 11 2008 	 real New york'er life ! 	 girlfriend stay wonderful & quot ; hotel & quot ; . rather call New York home one good residential district NYC ! immediately feel home escape typical newcomer 's feeling stay major hotel midtown downtown . review find & quot ; traditionally & quot ; place hotel midtown around 5th avenue excellent shopping sightseeing . could not disagree . NY city walk ! would need 15 min walk Columbus Circus right edge Central Park far 5th ave . would bore wait non - fascinating subway , would need 3 min . walk near station . service excellent well expect . Ruth Elyn really try make possible willing fulfill reasonable request . fresh towel sheet every day , enough eat breakfast high discretion . if want feel like new yorker , definitely 's place stay ! 
 Jan 11 2008 	 wonderful home away home 	 family spend Christmas holiday week Vermont Suite . review target . accomodation work well family separate living room downstairs bedroom . bedroom quiet ... wall must thick hear none neighbor street traffic . nice small , well stocked kitchen available . end eat breakfast & quot ; home & quot ; everyday . son love quiche pastry provide , along orange juice milk , start day well . lot goody provide ... especially enjoy chocolate cake apple pie wait return long day sightseeing . location Inn perfect . buy 7 day pass subway / bus . subway stop closeby 72nd , opt take bus order see city ( convenient Inn well ) . load wonderful place eat nearby . enjoy Citrus ( cuban asian twist ) -- -they tasty brunch Sunday . also , stop Buttercup Bake Shop ( 72nd Broadway Columbus ) not enough sweet Inn . cupcake delicious peanut butter cookie good ! within short walk shopping , AMC theatre , Barnes & amp ; Noble , Lincoln Center ... could go . walk Metropolitan Museum Art ( Central Park ) Museum Natural History . good part location quiet . spend time Times Square walk crowd Fifth Avenue will appreciate fact stay Inn . suggestion ... negative comment ... mention another reviewer bed Vermont Suite . find little stiff sometimes awake ache sleep side . perhaps switch Select Comfort AIr Mattress similar type mattress might option consider logistic move mattress up / down steep spiral staircase . one negative , stay perfect . would recommend Inn New York City anyone want experience live New York rather stay hotel room . 
 Jan 5 2008 	 yes - good review ! ! 	 use trip advisor many time feel time give something back . I complete 5 day stay Vermont Suite New Years . lovely . street entrance feel like relocate home . as set early review , service menche give guest outstanding - bagel bake treat breakfast every day , complimentary champagne new year eve , restaurant advice etc . they block 72nd Street Subway station lovely leafy part town . if lucky enough find suite available next NYC , stay . 
 Jan 2 2008 	 Inn ( heaven ) New York City 	 Inn New York City extraordinary . recommend highly enough . owner , Ruth Elyn Mensch , could welcome helpful . Elyn put evening check , invisible available guest want . spend five day Library Suite December 27 , 2007 Jan 1 , 2008 . Suite lovely bedroom , huge living room , high ceiling stain glass skylight . full visual surprise , include sle , propeller , book - fill ladder displace staircase cum towel stand . ( description Inn justice -- please refer Inn 's website . picture = 1000 word . ) Library Suite , , might expect , book everywhere ; shelf include current good - seller classic ; tissue box cover book - shape ; instruction manual iron man hide ensuite laundry area . arrive , quiche , bagel , brie bottle pinot grigio item wait us kitchen . chocolate pillow . Orange juice , bagel fresh pastry mysteriously appear day . fresh fruit always available front hallway . housekeeping unobtrusive meticulous . inn street - front sign , give guest pleasant illusion , enter exiting building , resident rather tourist . love Inn 's location . New York 's Upper West Side , two block Central Park , one block subway five block Lincoln Center . Inn surround cafe , restaurant shop . claim know Ruth Elyn Mensch spend five day inn , think safely say know hospitality , interior design , good food , Inn 's name might suggest , whimsy . 
 Jan 2 2008 	 Cosy beautiful welcoming 	 husband book Inn New York . not really know stay arrive mine hostess show we round . stay lovely Spa suite , complete sauna , jacuzzi walk - in shower . also galley kitchen load snack essential , like tea bag plenty space store everything . beautiful guest house smart area city - 's subway station top street express train Times Square 5 minute flat , walk less half hour . , be less 10 minute ' stroll Central Park . we fantastic Christmas . disappoint leave . owner kind enough let we store baggage have check , also let we run Opera suite could get change go meal . 
 Dec 22 2007 	 everything perfect . . . 	 go New York week 40th birthday . inn New York brilliant ! stay spa suite . Elyn Ruth could enough make stay enjoyable Elyn always available answer ' strange New York ' question ! lady clearly pride provide high standard , well , everything really ! feel pamper spoil . location perfect , suite luxurious , fridge fill variety delicacy surprise 2 everyday . regret , eager sightseer , not time take advantage luxury Inn New York . Yvonne Euan , Glenrothes , Fife , Scotland 
 Dec 4 2007 	 Home Away home 	 Ruth Ellen share home experience live brownstone New York city . antique , chocolate , gourmet tea snack , private balcony , whirlpool tub , quiet neighborhood - add gracious living . wonderful experience never forget ! 
 Nov 22 2007 	 Attention Detail Amazing 	 not know say hotel . word simply can not describe amazing hotel . get level service will not find big , corporate hotel . Ruth Ellen friendly . maid ( can not remember name , sorry ) also nice . I book hotel surprise girlfriend birthday every bit impressed . attention detail . way fold towel , way fold bed way put new fresh snack room every day . the bed comfy ever sleep . kitchen everything could possibly want . even dishwasher . bathroom plenty towel . jacuzzi brilliant enough space 4 people , never mind 2 . sauna easy use good putting clothe get back day wet . include photo room stay ( spa ) really stay travel New York . you end use sub go everywhere . stop end street express stop next one line times square . get almost every sub station time square really handy . hear noisy taxi 's , always beep , will appreciate quiet street good night sleep . not sure stay hustle bustle touristy area busy day good escape it . if question hotel please message will happy answer . hesitate book stay here . CheersChris 
 Nov 20 2007 	 sorry ..... 	 .... could not stay long ! surprised husband birthday weekend could stay delightful place . say not say ? Vermont suite two level everything could possible need , warm cozy city 's November chill . neighborhood lovely near subway walk distance Lincoln Center , Museum Natural History Central Park , lot nearby restaurant shop yet street quiet . the furnishing rustic elegant , yes staff provide many special extra we . hard tear away activity plan . back , hopefully long next time . truly special place ! 
 Nov 13 2007 	 Beautiful Inn New York City 	 husband stay Spa Suite anniversary . really enjoy , amazed host think every possible thing would want room . never stay place luxurious , quaint wonderfully locate NYC . inn real find , ' m sure recommend anyone look special experience . 
 Nov 13 2007 	 fun weekend 	 good long weekend . decide go city love place ! definately go back ! thank tripadvisor good advice ! 
 Nov 12 2007 	 Great Bday Surprise 	 surprised husband 40th . love ! Opera Suite amaze spacious . everyone courteous . enough food breakfast . great location . awesome fireplace abundance privacy . money- stay . also price comparable many hotel city . 
 Nov 5 2007 	 $ 600 stained sheet hot water ! 	 stay Spa suite wife , extremely disappointed find stain sheet . arrive late not want hassle change , decide grin bear . follow morning , wait 11 am use jacuzzi ( per regulation hotel ) , luke - warm bath . inquire , learn normal wait hot water return . wait hour , water failed remain hot , result bath luke - warm . decide leave , check around noon stay 1 2 plan night . disappointed owner inform we would refunded money spend , even though room par . pay $ 600 night , expect clean sheet hot water & quot ; Spa & quot ; . also , expect staff little professional courteous . 
 Nov 1 2007 	 great eccentric hotel 	 unique hotel . ( two adult two child ) stay spacious library suite . suite complete opposite chain hotel , lot antique ( eg wooden plane propellor , sledge , old leather suitcase , plus lot furniture ) . food provide breakfast varied plentiful , service friendly . 
 Oct 13 2007 	 Absolute perfection ! 	 simply amazing place stay . hotel sign outside , incredibly discreet , little like walk house NY . step house give good impression expect stay - classical music , antique sweet help arrive leave ( become tradition ! ) . Ruth fantastic host - want give right amount privacy . stay Opera suite ground floor . around 30 metre long , grand piano complete music book score , living area , kitchen , bathroom jacuzzi bath , bedroom private terrace back . absolute luxury ! ! every need cater ask anything additional stay . the kitchen fully stock breakfast item , include bagel , jam , croissant , fresh fruit orange juice , also whole host item include freshly bake cake ( new one every day ! ) , wine , bottled water , sweet ... could go ! hotel situate quiet street Upper West Side , subway situate one block away 3 minute walk . subway four stop away Times Square local line , one express line , Times Square get connection pretty much line take anywhere want go . hotel also 15 minute walk Central Park - walk really pretty take past brownstone building area . I could go wonderful place hour needless say absolutely highly recommend . would go back instant . 
 Oct 3 2007 	 one good 	 wife stay two night wonderful upper west side property . spa suite surpass expectation every way . elyn gracious welcome Innkeeper happy allow we late check follow flight uk.our suite come great choice breakfast goody , wine fully equip kitchen . want eat would possiblethe general ambience New York kind victorian way . athmospheric ! furnishing comfortable plenty space spread . thing struggle front door lock , think would need practice master ! . however door answer instantly force ring bell . we sit double Jacuzzi long day walk shopping bottle champagne . Absolute bliss .. live wonderful residential neighborhood full array shop restaurant give we little taste actually live NYC could like . ready transport mid town manhattan via local subway station . we always use hotel visit previously never . inn New York available book ! 
 Oct 3 2007 	 Inn New York City heaven ! 	 absolutely beautiful westside brownstone . every luxury imaginable waiting . 3 4 suite ( daughter 's wedding NYC ) beyond expectation : 12 ' ceiling , spectacular furnishing linen , goody Zabars , woodburne fireplace , ornate tin ceiling oh , woodwork ! pure luxury comfortable , right - at - home luxury . proprietor onsite always available unintrusive . truly lovely couple . one note traveler : brownstone stair part bargain . however , Vermont Suite ( street level ) wonderful require one stair step suite ( although bedroom one beautiful circular staircase . ) personalIy love westside Inn make feel part neighborhood . problem find cab venture anywhere City . can not think single feauture would change . plain wonderful ! can not wait go back . I not photo moment say Inn 's website pic not exaggerate . even beautiful person . 
 Sep 25 2007 	 Inn - Exceptional Spectacular 	 husband short trip New York last week . first part trip husband conference stay conference hotel Midtown ( Hudson Hotel ) so - so experience . modern nicely decorate closet home big entire hotel room . we decide advance want change scenery conference , elect book room Inn . arrival , could happy decision . stay Spa Suite extremely spacious elegant . lovely dining area fireplace bedroom , nice kitchen area , ample closet luggage space , enormous bathroom wonderful spa tub sauna . moreover , room stock various treat refreshment ( i.e. , fabulous chocolate cake , freshly ground coffee , fresh fruit , etc . ) . additionally , service excellent everyone extremely friendly helpful . another nice bonus Inn enough beat path nice quiet area make get good night 's sleep much easy Midtown . , close Central Park also quick easy access subway street extremely convenient . overall , absolutely fantastic stay definitely stay Inn next trip New York ! 
 Sep 11 2007 	 really special place 	 mom New York 5 night ( 4 Inn New York City ) US Open . start weekend open tourist thing around Manhattan spend last 3 day go flush Meadows . place perfectly suited function . I read review place book wonder could perfect reviewer say . answer yes . first reaction ' quite live review , time leave , change mind . place perfect , positive place far outweigh negative still deserve 5 rating ' give . review point detail . ' probably give many ! ' break section : location , problem , amenity . LOCATION - ' think get well ! •the location 71st almost west end . dead end begin Riverside Park . get great view Hudson end street . dead end , ' get much street traffic . •it ' block 72nd subway pick 1 local 2 3 express . use 2 3 train get midtown minute . use express train get 42nd street station Penn Station ease . •the subway station junction Amsterdam Broadway really thrive place – bank , shop , fast food restaurant galore . seem unreal middle hustle step onto 71st.•71st absolutely gorgeous . ' shaded building lot tree little garden flower box resident . ' realize shaded walk 72nd much wide sunnier.•There ' 24 - hour Duane Read block away 72nd.•fairway market 3 block away . kitchen accessory place , real bonus significant way cut expense . feel like local shopping Fairway prepare brownstone kitchen.•Buttercup Bake Shop couple block away crave cupcake . vanilla butter cream great ; red velvet great.•we pick m5 bus uptown West End 72nd , man , incredible drive . Riverside Park west Hudson gorgeous brownstone east 30 block . one highlight trip . problems•the toilet paper really thin . know sound picky , would expect something nice place like concerned details.•the towel wear threadbare . huge , though , tell care make decision use . need replaced.•You hear guest walk around upstairs . ' creak floor ( drive away place ) , ' bad.•The shower head pretty functional . positive side , hot water come instantly plentiful.•The bed lumpy , ' see could replace . ' get mattress staircase without take staircase . mom suggest maybe foam mattress cover would even bump . AMENITIES•TV full selection ( 300 something ) digital channel include HBO•2 distinct living area Vermont Suite become 2 bedroom : bedroom queen bed bath downstair living room sofa bed kitchen upstairs.•No street noise•Soft feather pillow even sofa bed•The owner wonderful . much little need . •fresh flower upstairs downstairs•phone direct number , free local call , voicemail•There wood every ! antique place give beautiful touch.•you really feel like come home every night . come one night time guy level next door . •the a / c window , ' strong ! move airflow ever want it.•the sheet soft queen bed sofa bed.•there lamp light every . tell ' intentionally set many reading spaces.•the amount food include every day amazing . try make list different choice stop 20 leave plenty . make breakfast every day plus occasional lunch , part dinner , dessert . cut expense significantly help price room.•We awake daily day ' New York Times.•The kitchen small expect , well plan . make meal actual meal boiling corn , egg , etc . mom strict low sodium diet , cook many meal could control sodium intake . know NYC famous restaurant , something pleasing come home enjoy leisurely dinner bonding day ' event . kitchen beautiful drop - leaf table really allow that.•the sofa bed really comfortable – almost point like real bed . this place truly like beautifully furnish apartment many extra incredible location . know ' forget many thing seem like every turn yet another wow ! reaction . ' decide want come back next year already start look another perfect place . since start search late time , thought could find well place book time . able find anything equal combination amenity Inn , beauty accessibility UWS location , reasonable price . 
 Aug 31 2007 	 Sophisticated Elegant Exceptional 	 wife return wonderfully memorable stay lovely Inn . think inn bustle New York City may seem bit incongruous , although Inn New York offer comfortable city stress , not rustic country bed breakfast . inn New York City offer graceful , elegant sophisticated ambiance , create great care generous spirit . attention detail , tasteful original decoration , many thoughtfull touch make one feel exceedingly comfortable . combination experience carefree convenience hotel time feel though one relax one 's pie de terre , exceptional . property exquisite contribution City New York , say bravo job well do ! Rex Michele Oppenheimer 
 Aug 10 2007 	 Perfection Nuanced Gentle Surprises ! 	 king - size bed soft firm . sheet delicious . Gratis food drink everywhere . suite huge . bathtub would fit 7 couple . take first bath together year ; - ) neighborhood excellent convenient everything . Ruth ( proprietor ) attentive gracious . worth price admission . stay Ritz Four Seasons much B & amp ; b ? five star ! 
 Jul 22 2007 	 Outstanding every way 	 visit NYC many place stay may seem well , certainly simple , option settle chain hotel . grant , well hotel lot different amenity offer time offer & quot ; sameness , & quot ; really can not tell be NYC , Detroit , Peoria . want something different , not ? , strongly suggest stay Inn New York City . as name suggest , right city , right west - side neighborhood . located block seveal good restaurant ( like Fiorelli 's Luxemborg good ) Central Park , Lincoln Center , Museum Natural History , Metropolitan Museum Art , MTA station , Inn NYC consist traditional multi - floor & quot ; brownstone & quot ; separate several rental area . notice not say & quot ; room , & quot ; area consist bedroom bath , instead unique area ( sure check website lot good photo ) . bottom line : want great location unique charm , place . we take 30 minute cab ride LaGuardia Inn ( $ 30 + tip ) greet owner , Ruth , show room . stay Opera room , locate ground floor , other upstairs . guest give set key two front door right 71st Street door area , immediately feel like be stay someone 's home rental property . Ruth daughter , Ellen , run inn wonderful people truly seem want make stay . question need suggestion lunch shopping ? be right hall call . get around town , MTA station block away taxi plentiful . so , choice next time visit NYC : another hotel room something different wonderful like Inn . take advice make trip even well stay Inn New York City . level comfort personal attention hard beat ! 
 Jun 5 2007 	 Inn New York City - chill side city ! 	 wife stay Inn New York City week late May ( 20th 27th May ) . first enter Vermont Suite , feel like transport little world . duplex style suite everything need furniture elegantly . suite 's separate entrance feel like experience New York place Upper West Side . after spend day variety place around New York , always great get back peace tranquility place , freshen evening . I recommend place highly . owner much little need , pantry refresh everyday facility first rate . what make Inn even well couple block away Central Park metro stop end tree line street ( get around city easily ) . would highly recommend $ 24 seven day ticket ( metrocard option ) excellent way navigate whole area . with first trip New York , definitely back . would definitely stay Inn New York City ! 
 may 8 2007 	 Superb stay Inn 	 husband stay Inn New York City April 3 night . special birthday present . Vermont Suite upon enter charming elegant . many nice touch . refrigerator well - stock replenish every day . delicious bottle white wine & quot ; Best Wishes & quot ; chocolate cake upon arrival . service make we feel special . bed comfortable love fact bed linen change daily , include comforter . housekeep excellent ! Inn locate quiet street UWS convenient 72nd St. subway stop . feel safe walk area late night . one pleasant ny experience get Gray 's Papaya hot dog one afternoon . hot dog stand locate 71st Broadway , street Inn . love NYC ! people friendly warm . Elyn , manager inn helpful professional . complaint stay short . Loved , Loved , Loved Inn New York City ! 
 May 6 2007 	 love Inn New York City 	 glorious time 2 night 3 day stay NY Inn New York City . previous review say . great accommodation , owner staff friendly helpful stay . go extra mile ensure short break memerable . amend booking arrangement last minute deal efficiently . we stay Vermont Suite perfect we suitable people special need young child two floor suite steep staircase . the location central downtown Manhatten real issue we use Metro 72 Street , provide speedy transport tourist attraction visit . use daily Metro Ticket $ 7 - bargain ! Inn provide we treat beyond expectation . we definately stay , hopefully long next timeBernie & amp ; Pauline - UK Chris - Conn USA 
 Apr 15 2007 	 exceptional ! exceptional ! exceptional ! 	 stay week Inn New York City . hard write review justice it . comfort ? top ; beautiful old house pristine order . suite lovely real individual identity . location ? great ; close Cental Park , Lincoln Centre road , new Time Warner centre next , city . love walk subway 100yds . price ? whatever pay bargain . mourn Drake since pass , find Inn New York City make worthwhile . the truth , like stay favourite aunt happen live beautiful property , happen New York City . favourite aunt know look , cool enough let space want . my problem review ; place small , four suite , tell ? 
 Jan 8 2007 	 surpass wildest expectation 	 Ruth team make stay wonderful experience . attention detail , service provide , helpfulness staff surpass expectation long way . little Gem come highly recommend . Family , Friends stay three available suite . fortune view 3 . one offer something little different , whichever choose will not disappoint . perfect retreat day hard walk around New York . close Central Park therefore wonderfully locate . thank much 
 Oct 7 2006 	 Excellent ! 
 Sep 2 2006 	 always treat ! 
 Jun 9 2006 	 true gem ! 
 Jun 6 2006 	 stay anywhere else ? 
 Nov 14 2005 	 Near Central Park Broadway 
 Nov 8 2005 	 Excellent 
 Oct 6 2005 	 Definition Luxury ... 
 Feb 26 2005 	 wow ! ! ! absolute gem ! 
 Feb 20 2005 	 Fabulous gem 
 Nov 26 2003 	 Excellent value 
 Nov 6 2009 	 Magique 
 May 6 2008 	 merveilleuse adresse 
 Jan 24 2008 	 J'ai bien aimé 
