Nov 	 wonderful room 	 would recommend hotel anyone . service beyond . staff knowledgeable , fast , super courteous . Room GREAT locate right 2/3 subway station block 4 5.this hotel get top rating . 
 Nov 11 2009 	 Nice hotel - great weekend trip ! 	 boyfriend really enjoy time Club Quarters . get room priceline ( not cheap though nothing NY ) . definitely quite bit less list price usual site ( approx $ 100 less ) anything see Manhattan . hotel pretty far ( Financial District ) work we ! short subway ride everything want see -- Broadway , central park , etc . hotel near South Street Seaport TXTS booth ( half price discount Broadway ticket ) variety shop . receive free bottle wine , cookie chocolate cover raisin upon arrival . also , upgrade arrival ( not help ask - even priceline ! ! ) superior room ( standard ) 19th flr . realize regular room pretty small ( least be ' ve hear ) might less enjoyable small room . recommend people will not upset heart Manhattan ( tourist least ) . near Wall Street , Century 21 basically step subway stop . Yay New York ! 
 Nov 9 2009 	 Priceline Trap 	 Priceline Trap .. ok first mistake use Priceline never . hotel , ' really business traveler . suite upgrade Priceline room cost . Priceline book we twin bed . ' take twin bed Europe ! room basic feel style , ' size office . bathroom tiny private people ' know well , ( curry ) go like bathroom set - up . suite king size bed one side desk pull - out sofa . room open partition hear tv sleep area side pull - out locate , . tv ' small maybe 20 & quot ; . Room clean ' plus love water machine floor . warning area hotel weekend ghost town taxi hard come . front desk helpful , hotel self serve side . overall , look fun NYC weekend want bump traveler place . ' really lobby ' hear eat great place , see etc , .. want stay low - key weekend trip know way bit around city , ' stay - able . since right Wall Street area ' sure M - F stay jump atmosphere . 
 Nov 9 2009 	 Perfect - right kind trip 	 hotel great right kind trip . be luxurious , beautiful , even remotely interesting ... clean , comfortable , inexpensive . the downtown location perfect wall street business traveler , offer easy access nearly NYC subway line huge plus . it be great stay anyone familiar NYC look affordable bed explore city ... would recommend anyone intend spend lot time hotel room look luxury accommodation . 
 Nov 3 2009 	 Good Hotel / Good Location 	 wife stay overnight . locate Financial District may good choice first time visitor NYC . look affordable accomadation decent value good . would also recommend short stay . 
 Oct 19 2009 	 great location ... great hotel 	 Club Quarters situate close Wall Street Ground Zero . use walk right Central Park nearly everyday tiring get see part Tribeca Soho would not see normally . Most Cab driver not know hotel problem try book cab . cab airport never turn flag one Wall Street . there lounge , bar restaurant . our room tiny clean warm ( get 6 inch snow ! ) view brick wall ! ok not plan spending time hotel would not go back . 
 Oct 11 2009 	 nice hotel nice price 	 bid priceline accept hotel visit tripadvisor look review . one negative review particular scared may find upon arrival . needless say , hotel deserve bad rating . price right room , nice . fact , room double size previously enjoy New York City . addition , chill spring water lovely add bonus . subway one block street hotel , hotel locate hustle bustle NYC , pleasant busy area everything yes short subway ride away . definitely recommend hotel . 
 Oct 11 2009 	 got well check - in 	 get hotel Priceline , although view consist rooftop a / c unit , get great deal . read review TripAdvisor , disappointed worried get hotel . check - in great . walk front desk ( lobby tiny nothing fancy ) , wait receptionist serve we . another couple walk behind we get line wait . however , instead serve we , receptionist serve pushy young woman walk butt front we ask dry cleaning . friend , well couple behind we looked brush aside like . could politely tell wait serve we wait patiently . thankfully , negative thing stay . although lobby tiny , adjoining & quot ; club room & quot ; nice furnishing 2 computer free use . free wi - fi throughout hotel , problem use ipod touch surf net room . relieved get room , big enough NYC standard . be like spend lot time room , anyway . quiet . furnishing modern new ( albeit kind ikea - like ) , room bathroom clean . free filter water w/ bottle self - serve closet lobby , along little basic like coffee & amp ; sugar not go ask . hotel right next Wall Street , directly next Trump Tower convenient subway . be within walk distance Staten Island Ferry ferry Statue Liberty / Ellis Island . thing , since 's financial district , be pretty dead weekend , even Starbucks near ferry open late ( 9 be later ) . not bother much b / c also mean area quiet night . restaurant behind hotel . want right action , stay midtown Manhattan . we , big deal jump subway get quickly . checkout well check - in . different guy gal , much friendly . let we check bag check hotel since not leave NYC later evening , say hurry pick . overall , friend happy w/ hotel would stay . 
 Sep 25 2009 	 nice single business traveler quite 3 1/2 star 	 bid hotel Priceline.com wound hotel . friend budget , think go Pricline would save we money . NYC see broadway show attend talk show taping , locate Broadway / Mid Town Manhattan . hotel locate quite far away Finanical District . cab ride Grand Central hotel anywhere $ 15 - $ 23 . call arrived request 2 double / queen bed . say pay Priceline , sure could accomodate we , would put request system . pleasantly surprised get room find 2 twin bed . room small , like review say . tv , build desk , wardrobe stand shower , feel like modern dorm room . bed small , comfortable . hotel provide one pillow go communal closet hallway find another one . think room clean , main concern . staff accomodate friendly . ask get dinner direct we Stone St restaurant line street . would recommend hotel single business traveler , come city leisure trip , would pay money stay close action Mid Town . money save hotel go window pay cab transportation back fourth everything . 
 Sep 14 2009 	 perfectly fine price 	 get great deal Priceline Labor Day weekend , stay 4 night CQ Downtown . standard room get small , yes , well design fit important thing -- bed , tv , desk , wardrobe . bathroom show , spacious clean . ask extra pillow go dinner , room return . know book Wall Street area clear long weekend , enjoyed walk around ( lot tourist ) old street . Club Quarters -- full service hotel , fine want reasonably price room FREE INTERNET . figure save room , cover important city splurge . 
 Sep 14 2009 	 3 3.5 star hotel despite anything priceline hotwire say 	 partner stay 4 night recently buy room Priceline . specifically want 3.5 star hotel hope soho area . conveniently locate want spend time around wall street - otherwise subway frequently . room like convert motel room . shower have not renovate since 50 's ( guess ) hot water service intermittent . first day hot water . day seem work off - peak time , i.e midnight around midday . mattress hard comfortable - 2 pillow provide , direct communal ' guest closet ' want extra . unfortunately extra pillow stain yellow extremely lumpy . way even 3 star hotel , let alone 3.5 star . 4 day move Roosevelt midtown - hotel fault , least 3.5 star advertise . Staff seem ok though . 
 Sep 8 2009 	 get pay ! nice NYC hotel 	 unfortunately get hotel Priceline scam ... name price priceline hotel & quot ; Soho / Financial District & quot ; one get . pay extra money pick hotel . room small dirty . dust everywhere room smell . wear flip flop entire time room- especially show ! ! ( gross ! ! ) hardly hot water water pressure like shower drinking fountain . wake everytime air conditioner turn night- loud barley sleep ! positive hotel staff - nice helpful ! location would ok someone NYC business travel far financial district . end spend money transportation hotel pay hotel well location . 
 Sep 3 2009 	 Value NYC 	 Perfect short stay NYC new neighborhood many explore . hotel clean free purified water hall . although hotel financial distrcit , plenty people around weekend indoor / outdoor bar restaurant nearby - - Ulysses . walk Battery Park Hudson must . subway nearby quick travel uptown . Duane Reade drugstore accross street essential . cheap eat find near city hall . room , like apt NYC , tiny . 
 Aug 30 2009 	 really 31/2 star hotel get one NYC ? ? ? ? ? 	 hotel rate 31/2 star people review ( high ) site . review describe free internet connectivity lobby ... ever find computer free ..... ever ! ! ! room look like convert dorm room ... say tiny ! ? ! photo online deceptive . essentially queen size bed , desk chair build desk , single chair entire room ! tv attach wall . one positive thing say , clean . will not stay small we feel comfortable . maybe single traveler would not mind . staff friendly helpful . 
 Aug 30 2009 	 good experience 	 Northern California . trip NYC lifetime experience . stay Club Quarters - Downtown first two week July 2009 , exceed expectation large margin . simply fabulous . even though make reservation Priceline , treat like royalty . able meet request . especially move hotel manager ' personal gesture provide we free room upgrade , free bottle wine free bag chocolate cover almond upon arrival . amazing ! ! staff , Guest Service Managers bellboy housekeeping personnel restaurant staff provide we fine customer service . one evening , wife separate room without key purse . go bar , happen sit next restaurant manager . strike conversation , explain situation . manager give drink house . outstanding ! ! ! read review view photo tripadvisor.com , travel.yahoo.com insiderpages.com concern regard stay Club Quarters - Downtown . one concern surface stay . remarkable ! ! ! ! hope many traveler possible read review decide stay Club Quarters - Downtown . disappoint ; indeed , thrilled . may able return NYC , , hope stay . 
 Aug 19 2009 	 Fine 	 go hotel week end escapade . location fine week end area dead 's financial district . room small , flat screen tv free wireless internet great . bed comfortable . floor bottled water service free . service limit , small gym close stay . also park hotel . take one Liberty street , far ... staff helpful , consider want add room try accomodate we .. say hotel full . recommand business trip 's location service offer 
 Aug 8 2009 	 's fine great fine 	 get good deal hotel priceline much reasonable staying time square . room small one queen sized bed . room clean complimentary beverage lobby . check easy except computer kiosk use check randomly assign room get smoking room . staff change we without problem . would probably pass stay . 
 Jul 23 2009 	 ok hotel awful staff 	 arrive hotel Europe . check do computer . hotel staff firmly say do machine . corporate visa premier decline ( ? ) say & quot ; guest expect valid international credit card & quot ; could hand three other . breakfast , one attend door go table . somebody tell without greeting wait outside . mistake bill firmly prompt sign would fix . refuse ask talk manager . waiter refuse . waste 30 minute time print correct bill . leave , automatic checkout work ... never give invoice need accounting . stay away place unless ready cope bad service rude people . 
 Jul 20 2009 	 good hotel great location would definitely stay ! 	 hotel great . room small , not need anything big ... mean , be New York - need room drop shopping bag sleep ! location awesome ... close subway , ground zero , Century 21 ( good shopping ! ) , Chelsea Piers .... everything walk distance . staff super helpful nice . would absolutely stay ! ! room air conditioning ( loud ) , microwave mini fridge , full week ( extra charge ) . side hotel restaurant , William 's . way overprice get ( eat ) , service stellar . side , 20 restaurant within walking distance . atmosphere cozy , feel safe home . would recommend hotel family friend , book next trip ny . 
 Jun 10 2009 	 well person great hotel ! 	 first read review book Travelocity offer unbeatable flight / hotel package hotel . read review great hotel , small room expect room small , not . maybe room end hall , not know nice size . enjoy bottled water feature hallway , cool decor , appreciate ipod dock , clean water pressure shower perfect . ' ve stay Hotel Pennsylvania Hyatt NY past , love Club Quarters well . Red Bull Restaurant great well . 
 Jun 1 2009 	 great hotel money 	 spend Memorial Day weekend hotel book Priceline $ 85 night . need . room spacious NY standard quiet . entire area quiet holiday weekend wonderful zero street noise . around corner 2 3 subway close line . easy get anywwhere city . great need , however not love shower bathroom , be . clean free internet lobby . would recoomend hotel anyone . 
 May 22 2009 	 Nice Hotel Nice Location 	 Hotel cool . cool . ' ve read review , obviously not know much hotel . staff nice . room kind small , want ? hotel , NYC . stay room ? subway like 12 step door . Police patrolling area day , night , AK-47 's . violence go ... haha . can not wait go back , stay hotel . great place . bro awesome time . thank Club Quarters ! ! 
 may 21 2009 	 Good Quick Business Stay 	 see reviewer issue hotel , i.e . WiFi service . attempt use WiFi service . company stay hotel night meeting around Wall Street . location excellent downtown Financial District NYC . also , hotel incredibly quiet . surprised since room since close along hall , absolutely hear nothing stay . hotel room small , need staying business . would recommend hotel leisure trip NYC couple . restaurant close early NYC standard - Downtown . close 10 p.m . however , menus local restaurant , least one open 24 hour , place order delivery , charge room , well deliver hotel receive order lobby . I would recommend hotel business stay downtown Manhattan . 
 may 19 2009 	 much business hotel 	 company book business trip . know expect much way space quiet NYC room . however , hotel supposedly cater business traveler , CQ problem . WiFi connection unreliable . two pc business center , part noisy lobby / lounge . barebone amenity guest room , ' help ' closet usually basic . instance , one iron ironing board per floor , usually one go . like fact hotel give option leave towel floor wash hang use . however , not like leave towel floor wash come back find hang back ! happen colleague staying week . , get two far luxurious towel . reuse one pick floor bit much . finally , bed unusually hard , extra pillow blanket ( unless get lucky look ' help ' closet . 
 may 11 2009 	 good deal New York City 	 stay almost every hotel city hotel price might good . time Jackie Ms Maldanodo check feel like part CQ family . room nice clean expect price ? truly great value price awesome ....... anybody complain soe know market , LOVE HOTEL back ..... great people great price make # 1 destination NYC 
 May 5 2009 	 Great Downtown Location 	 Booked hotel last minute Priceline think get good deal . room small expect make good use space . when book give 1 Queen bed check ask could 2 twin problem . there bar restaurant look nice although not try it . there parking garage around corner $ 28 24 hour . stay next trip . 
 Apr 28 2009 	 Nice Hotel 	 stay hotel one night April . check quick . room decent size . thing honestly say do not like room shower . like shower gym . shower ( tub ) someone else mention previously take probably 10 minute water get hot . really enjoy bottled water supply floor . get excellent price Priceline would definately stay rack rate . check early Sunday morning hold bag we later afternoon trouble whatsoever . close subway . turn leave walk one block . convenient . 
 Apr 26 2009 	 Exceptional Service 	 intially book reg room , however decide give upgrade free . suite two tv , bedroom living room . suite clean also free bottled service . location exceptional , locate block away Subway . 
 Apr 21 2009 	 Decent business hotel 	 frill place , small , clean room . wireless room , will need go lobby not . Unlimited free bottled water nice . 
 Apr 17 2009 	 Great Hotel Business Solo Travel 	 Perfect young businessman heart financial district . not fool , outside look like health club not much lobby . enjoy free use computer business center check internet . room clean , attractive small , adequate ny standard . especially like in - room coffee maker microwave well filter water hallway . bonus mini - frig stocked mini - bar supply room item pharmacy find corner . subway 4 line Manhattan one block away make easy get around . highly recommend HopStop.com help navigate around NYC.I stay three night NYC night stay different hotel ( feel adventurous ! ) . hotel book Hotwire $ 113 / night . would definitely stay . 
 Apr 13 2009 	 good price Clean NYC Room . 	 hotel bad . clean room , date ; good room service , slow come cold ; near metro South Sea Port . fancy place , okay quick NYC trip . however , great location night activity . hard time find cab area , specially weekend . decent spot business travel , ' m sure . 
 Apr 10 2009 	 great deal 	 clean , safe , friendly staff , block subway . great price ! 
 Mar 31 2009 	 great place stay Financial District 	 hear Club Quarters never stay one year . ' ve stay four time . place great location close 2 , 3 subway stop @ Wall Street right heart Financial District . room good size NYC decent amenity . another great benefit Duane Reade across street ( pharmacy / convenience store ) really help forget something like frequently . 's lot nearby include great pub , bar restaurant . work much not get , actually great service . order list nearby restaurant ( japanese , Barbecue , Chinese , indian , etc . ) charge room deliver door . great service ! be also great lounge downstairs restaurant . ' ve yet eat 's good menu price comparable area . overall , value place great consider get . 
 Mar 18 2009 	 great value hotel uber - expensive NYC 	 's easy find safe high quality hotel NYC affordable price . Club Quarters Downtown great hotel comfort , convenient location good value be look . locate less minute away subway station , hotel financial district . certainly , 's lot financial district tourist will either walk take subway midtown area see sight , armed subway pass , hotel perfectly locate . area quiet night , safe , worry . room clean , modern aesthetically pleasing . service fine , hotel also free internet ground floor . would definitely recommend Club Quarters Downtown . 
 Mar 9 2009 	 Sleek Efficient Business Hotel 	 get great deal hotel ( $ 110 taxis fee ) Name Price Priceline . girlfriend drive New York weekend see show Madison Square Gardens . parking easy enough New York City . valet garage locate across street hotel validate ticket ( cost $ 28 24 hour ) . hotel locate around corner garage . Club Quarters Downtown representative financial district locate . room small , modern , professional . ' romantic ' hotel mean room comfortable . one nice feature adjustable wall mount flat screen television easily view anywhere room . there cleanliness issue room tidy upon arrival . hotel offer numerous amenity include high - tech fitness room complimentary bottled water every floor . room service affordable several area restaurant offer excellent late - night delivery option . there numerous shop restaurant area subway block away financial district not suit mood ( budget ) . area safe quiet night little city traffic noise . I would recommend Club Quarters Downtown business travel work . necessarily family friendly romantic hotel great option get good rate ! 
 Feb 10 2009 	 great service small room slow internet 	 PROS- GREAT service - check - in staff nice welcoming . attitude helpfulness friendliness , personable- cheap price - pretty cheap compare NY standards- FUNCTIONAL amenity , like Club lounge guest sofa , computer , printer , internet , coffee etc , in - room dining / flatscreen tv- central location - minute Wall streetcons- small room , bed type choice one Twin one queen single / standard room . room definitely small side , still functionable- cold water shower , turn 5 minute , esepecially evening- slow ridiculously slow wireless internet , room lounge . way connect via wireless internet , frustrating hotel business hotel , people like need fast internet work , unacceptable- loud air - conditioning drive nut , make difficult sleep . air conditone roar like lion 10 minute , quiet 10 minute , roar .. difficult sleep like that- thin wall , easily hear conversation hallway roomoverall , would probably recommend hotel , unless budget want decent hotel cheap price great location . many hotel nearby Wall Street , probably consider option next time . 
 Feb 5 2009 	 great hotel 	 fantastic little hotel great location ! friendly staff excellent faciltie . room little small side , nothing really complain . 
 Jan 13 2009 	 unforgettable journey ! 	 read many feed back hotel . will short then . I ' ve hotel 11 day Christmas holiday . I find room unexspected LARGE , comfortable . staff available , efficently , plus advantage place close stop subway , shop etc . I probably come back pleasure go New York again . Francesca 
 Jan 5 2009 	 nice place ! great stay ! 	 spend weekend hotel nice . room small 's would expect hotel NYC . 's dowtown , prefer location other simply night actually sleep without hear hoard tourist , car , siren ... 's quiet whole new york day , bit quiet always good ! subway within two step hotel whitin minute midtown heart action . right around corner great breakfast lunch place call Kozina . basically hotel really well surround thing need , mention right front od pharmacy , quite helpful esp . famillie young children.the staff great really helpful polite . parking lot give discount stay hotel 's really close well . ( think bout 26 $ day aprk car discount ) little story staff : lose parking ticket leave pretty sure cleaning lady throw mistake . ask front desk could would parking let we take car , tell we yes parking would charge extra 5 $ lose ticket , since chance clean person throw , front desk person immideatly hand we crisp 5 $ bill ! not even ask anything hand we . small touch really make difference , not get service like many place ! room clean modern looking , yes bathroom small , care ? much time really spend bathroom anyway ? ? ! free bottels water floor great plus ! guest closet simply go get extra may need extra cost fantastic concept ! free internet room two pc 's lounge area free use really make hotel stand out.honestly place great definetely recomend ! everything need hotel extra not even think . 
 Nov 30 2008 	 great bargain - great staff 	 place great ! read many positive negative internet book . price steal ( $ 189 ) . room super clean , comfortable , well - appoint , lot extra like free computer lobby , free bottled water , free roll - away . room compact , adequate . staff could not helpful , always handy great direction get everywhere , friendly accommodating . 3 subway station within block two . always feel safe area . great coffee shop right downstairs . pleasantly surprise great experience ! 
 Nov 23 2008 	 great location 	 room big , bathroom quiet small ramshackle . service good , staff rude hasty . book triple , 3th bed not ready . 
 Nov 12 2008 	 wack 	 room nicely equip microwave , mini - fridge , coffee maker . beyond thing , nothing get excited about . the room tiny , bathroom tiny , tv mount awkward position make weird view ( e.g . lie left side bed , tv BEHIND back ! ) , barely turn around shower . wireless connection room absolutely horrible ( though work well lobby , cancel convenience ) . ' ve ask staff twice internet connection , told & quot ; router need restart & quot ; . time , note improvement . the room service WAY expensive ( short rib $ 30 ? ! ) ... mention 11 lunch & amp ; dinner item menu , lot variety . the location hotel convenient financial district , though 7pm , be pretty dead . touristy thing locate up - town . only stay work financial district staying night . really want get see thing and/or stay 3 night , choose another hotel . 
 Nov 8 2008 	 Quiet Weekends Peaceful Stay Downtown New York 	 Club Quarters locate Financial District New York end perfect spot long weekend New York . first bum stay culturally interesting area turn well . since financial district quiet weekend , end oasis city . love walk New York day use hotel base walk Chinatown , SOHO , etc . also take subway necessary . also get would consider fabulous deal hotel . cost 175.00 per night Priceline . somehow ( without ask ) get assign Diplomat 's Suite . two room , two flat screen tv , pull - out couch , King size bed , kitchenette ( though really use ) . bathroom shower fine we . fabulous deal estimation New York City . boot , excellent service member staff . unrelated hotel , end get two parking ticket park near hotel read sign properly , little head up . if could ever score deal future would definitely stay Club Quarters . 
 Oct 28 2008 	 's hard say something nice CQ ... 	 want like Club Quarters downtown , especially hotel ideal location step Wall Street , New York Stock Exchange , many site amenitie Lower Manhattan . unfortunately , not lot positive feedback stay . part two - day conference nearby , be fair say will not back . why ? starter , room properly clean upon arrival . include bathroom . secondly , amenitie hotel lacking -- bottle opener . finally , second day stay ( away room meeting ) , one service staff take upon take gratuity leave ( cleaning ) room -- without clean room . needless say , come back room find money go , room not touch . complaint front desk , manager dispatch room explain happen ( apparently clean staff go room check air conditioning turn blind -- will take money advance ) , not really add I . when said do , stay Club Quarters really drag whole trip . 
 Oct 14 2008 	 great place . Clean Comfortable Good Location 	 great choice big city . location perfect block away Wall St. subway station block busy Broadway / Nassau station . the room seem small consider NY . room nice clean , bed comfortable , bathroom small ample enough comfortable . AC work perfectly free WiFi decent . the front desk helpful holding bag . early check available guarantee ask check day . upon return check time bag already room able get hour early additional charge . late check also provide extra charge hour 11 AM.There guest closet hall iron board , emtpy water bottle water dispenser cold water . the rest hotel clean comfortable . 
 Sep 19 2008 	 good business location poor presentation service 	 Club Quarters locate next Wall street ideally situate Wall St business visit , especially winter even short walk uncomfortable extreme cold ( minus 7 stay ) however , standard poor - hotel urgent need refresh . wooden finish fade varnish either peel go . room need redecorate . corridor need repaint . AC / heating rusty noisy . feel like hostel hotel . I expect bath bathroom shower . bathroom probably clean cleaner could get without renovate unappealing . I arrive Sunday find food drink whatsoever 8 pm . water available . alternative option within next couple block - restaurant , take subway mid town . arrive 15 minute publish opening time breakfast Monday morning advise , apology explanation , return 15 - 20 minute . Staff seem slow well reconcile idea service going happen . get fast stay expensive hotel remain week half . ok , be $ 200 hotel . dollar , much well . 
 Sep 13 2008 	 average experience 	 city consistently rank among expensive world , Club Quarters steal ! cost per night still cheap , value alright ! stay Room 305 . quite spacious high ceiling . bed queen size promise , linen good quality . flat sheet bed top comforter , put blanket would nice touch . the bathroom renovate well - keep . tinier comparable asian hotel , big european one . lack bath tub disappointment , certainly deal breaker . other positive include write table , closet , flat panel tv , free bottled purify water , & quot ; outside & quot ; room service wherein call restaurant neighbourhood deliver room . US $ 2.50 charge , though , useful service exhaust day around city . subway station - Wall Street station line 2 & amp ; 3 around corner . farther road Fulton Street station line & amp ; C. train station take directly important attraction west side Columbus Circle / Central Park West , Upper West Side , Rockerfeller , Fifth Avenue , Times Square , Port Authority Bus Terminal , 34th Street / Penn Station , 14th Street / Union Square , Greenwhich / Christopher St. , tribeca area , Soho , City Hall . east side attraction , might transfer train another station , take , anyone two work leg find hard ( baby stroller we ) . hotel , South Seaport , Wall St. , World Trade Centre , City Hall area , Brooklyn Bridge within walk distance . be downtown mean far away action , efficient transportation system can - do attitude , conquer Manhattan ! 
 Aug 21 2008 	 curtain weak wireless use bedspread cheap toiletry 	 leave New York , call Club Quarters make sure company 's credit card info square away , . check - in , however , somehow lose . hand personal credit card hear company . rough check - in , big deal . see room . high ground away elevator , quiet , request . pretty clean -- bit dusty , tidy . but lack comfort feel need day business . window valance blind , make room bright even night . bed two crappy pillow , bedspread blanket available . ( hotel give blanket bedspread , since bedspread not change often . ) toiletry include two cheap soap , mouthwash tube & quot ; conditioning & quot ; shampoo . wireless internet service morning evening . , be tidy , clean quiet , be sensitive light , harsh product , need work business , would say , go somewhere else . 
 Aug 2 2008 	 great hotel 	 mini - suite three night . not room much lot space spread park thing . Clean well decorate . 's also business center computer , wifi delicious cookies afternoon . husband queen size bed kid share pullout couch . perfect requirement . 
 Jul 17 2008 	 fantastic Stay Anniversary Getaway ! 	 husband & amp ; get back first trip NYC - anniversary getaway without kid . hotel fantastic two we . room small , never claustrophobic . well appoint extremely clean . bed comfy ! staff friendly helpful . love chill bottled water offer floor . housekeeping prompt get room clean day . always leave one washcloth , know read other ' review linen closet available floor extra . we always feel secure area , even weekend , not much foot traffic . security officer visible . subway station 2 & amp ; 3 train 4 & amp ; 5 train convenient hotel . also great place bagel , sandwich , salad next Starbucks Wall St. , less block away . also convenient , easy walk Battery Park catch ferry Statue Liberty Ellis Island . easy walk Brooklyn Bridge , well World Trade Center Site , Federal Hall , South Street Seaport , low Manhattan point interest . we fantastic trip would happily stay ! 
 Jul 16 2008 	 Vrey satisfied 	 spend two night hotel double room third high floor ( can not remember number ! ) satisfied . from fire exit plan , room appear small floor , still far spacious expect give location / price etc . room bathroom spotlessly clean ( expect ) .Bed comfortable , free water bottle next dispenser level useful ( budget tourist ) not acquire taste NY tap water whilst . extras closet next water useful ( iron iron board , pillow , blanket , coffee , tea , sewing kit etc ) . also good proper hair dryer bathroom rather one attach wall sometimes get . I disappoint room coffee machine kettle - drink tea machine will not give necessary boiling water - understand standard North America . free internet fantastic - one computer club room well though ! staff front desk useful help we book excursion , give we information transport etc . can not fault . the location good we near number underground station quiet ( stay weekend ) room not disturb external noise . unfortunately , could hear people talk outside lift somewhat annoying . we not eat hotel restaurant timing not match schedule . if / when return city , use hotel quite happily already recommend friend well . 
 Jul 11 2008 	 love CQ proximity dining place subway / train station 	 17 year old daughter stay CQ Wall St 10 day , love hotel . great business travel NY stay day . room small efficiently plan . love laundry room laundry anytime . ( hotel provide soap , etc . ) also hotel directory restaurant free delivery ticket could charge hotel ! overall , although hotel small room , convenient subway station dining place . Lady Victory Catholic Church block hotel , pharmacy well grocery across street . hotel staff helpful friendly . definitely stay future . 
 Jun 25 2008 	 tiny room 	 CQ Downtown good business . Financial District empty 7 pm difficult find food Sunday evening . room tiny need refurbishing . breakfast expensive . ... bathroom ` coffee maker . 
 Jun 24 2008 	 Fantastic Stay Price / Location 	 NYC last weekend way back Kansas City business trip Boston . never stay Club Quarters sure expect . upon arrive staff kind issue check - in . get room pleasantly surprised . although small compare hotel , room nicely appoint efficiently arrange . oddly enough , & quot ; King & quot ; bed actually two twin - sized bed push together like sometimes european hotel . ' m picky come bed , not mind , people might like . point dissatisfaction fact receive request wake - up call therefore miss flight wake 1 1/2 hour late . would received wake - up call would rate hotel perfectly . 
 Jun 21 2008 	 oh tiny 	 stay CQ October last year meet friend Montana . overall ok , however room tiny , say fault . price keen ( NYC standard ) place clean well serviced . staff frie4ndly overall good tiime . 
 Jun 19 2008 	 Club Quarters great choice 	 11 - 14 June stay Club Quarters family ( wife , daughter , grandmother ) .The hotel good location , one corner Wall Street , hundred metre several subway station . build alike surround mainly office building , clubsize , name quite fit . we two room queen bed , request hotel supply one roll bed daughter ( 7 year old ) free charge . room immaculate , daily checked clean . the staff friendly , helpful professional . impressed . among other able even help communicate grandmother , leave alone one night . ( problem key room , still wonder , help , speak Hungarian . ) good place , would definitely return . recommend . 
 Jun 15 2008 	 Fantastic Hotel 	 second review hotel , time photo . the highlight CQDT include : + great location ; 1 block 1 2 & amp ; 3 lines.+ 1 block NYSE & amp ; Federal Hall , well Trump building.+ Adjacent CitiCorp complex.+ Excellent proximity ( walk distance ) WTC site , Battery Park , Statue Liberty ferry , Staten Island Ferry ( free ) , South Street Seaport , City Hall / Municipal bldg , Brooklyn Bridge entrance , China Town , on.+ lot great eatery area ( must try Water Street Deli block away ) .+VERY clean & amp ; nice room . lot stuff pack relatively small room , works.+ Queen room include awesome bed , desk comfy chair , 32 & quot ; flat screen tv , extra sit chair , wardrobe cabinet , two nightstand , alarm clock.+ clean bathroom - yes , be tiny , work . great water pressure temp ( hard find hotel , much less nyc ) , nice towels.+ self - service guest closet floor . get extra pillow & amp ; case , iron & amp ; board , coffee / tea , etc.+ chill water dispenser floor , next closet . refresh throughout day w / new bottle -- great summer day way -- grab bottle , fill & amp ; go ! + fast , large elevators -- three ! + front desk helpful , even print direction ( subway route ) Target Brooklyn we . will also call private car , be roughly $ taxi airport.+ large menu binder room w / lot local restaurant menu 's , deliver.+ Hotel arrange restaurant deliver hotel , hotel staff bring food charge meal room . Nice not really carry cash . 's basically room service without stick hotel 's menu ! thing could improve slight annoyance ( still big deal grand scheme ) : - one ice machine 20 floor . 's locate 3rd floor.- must request addt ' l towel / washcloth . try conserve resource ( & quot ; go green & quot ; ) unless throw item floor , will not replace . also provide extra ( many place give extra towel two ) .- tv remote not hot . reeeally press button order get work ; almost feels like be go break . twice , seem norm.- Shower could use another shelf two shampoo , etc - one tiny corner shelf shower stall . overall become favorite hotel NYC . yes , be beat path , be easy get & quot ; typical & quot ; part city . although quiet night , still feel safe , even around subway station . tell driver be & quot ; Wall St William St & quot ; know ( least tell be block Stock Exchange ... everyone city know ! ) . one thing note , however Financial District not grid pattern like rest Manhattan rather confuse walk around , especially due numerous 2 - block - long street seem go nowhere . otherwise be fantastic spot easy access anywhere else may want go ( take note however ; subway route change midnight , stop not frequent line change ) . stay , will love ! , room not huge , let serious ... be NYC goodness sake , expect . want large room , stay Plaza Ritz . be great little hotel excellent service , cleanliness amenity . 
 Jun 12 2008 	 great stay Club Quarters Downtown 	 really enjoy hotel . great location near variety subway . give heat wave great a / c much appreciated . love free water wireless internet . also like small fridge micro room . definitely stay . 
 Jun 9 2008 	 great hotel ! ! 	 stay 1 night Club Quarters Downtown . really enjoy hotel & amp ; find great choice NYC lodge . we difficult time find hotel ( other comment ) , however , construction & amp ; 2 street mapqu direction give we completely close . seem would ' ve easy find street open . parking end find free street ( Cedar St ) block hotel . weekend & amp ; charge parking time . room spacious ( NYC standard ) & amp ; super clean . computerized hotel check fast & amp ; easy . use complimentary hotel guest computer area check flight problem . get great use free bottled water ! not use subway , cab $ 8 way village / chelsea area . also easy trip back across brooklyn bridge & amp ; LIE LGA departure - back airport less 30 min . I get great price priceline , sure will ever get good rate - would definitely recommend hotel ! 
 Jun 3 2008 	 really good hotel 	 hotel really good functional . ubication perfect want see downtown ambient first time morning go early bed ( atmosphere zone ) . be funny 's really good want sleep . the room comfortable , clean , elegant spacious , complaint . 
 May 9 2008 	 great hotel quite location 	 hotel central hotel New York financial district - however clean , great quality , good room , nice service provide good value money . get satalitte tv , decent sized room , air con full en suite . free water , gym , pool internet access well complimentary use computer . work difference local express underground plenty station nearby . area really nice really nice vibe - two min stock exchange despite quiter location still find food drink small hour . area quite evening weekend struggle find supermarket pharmacy 24 hour day . easy get lose though go area ensure map area ! 
 May 7 2008 	 great find ! 	 stay hotel visit nephew NYU . hotel clean efficient . basic need overnight New York . like water conservation idea dispenser refill bottle . hotel desk staff polite consider work small area . Johnny Chung ( sp ) check we Saturday around 3 pm , major check time . busy remain friendly big smile . Hotel Front Office Manager , certainly understand challenge involve . nice job ! nice hotel ! 
 May 4 2008 	 Great Value Great Location 	 recently stay attend conference Javits Center ( Midtown West ) . have never hear chain location , accept Priceline bid . quite pleasantly surprised ! con : location . beware street closure weekend make get bit tricky . also nearby 2/3 train line service interruption ( uptown train weekend ) . weekday , rather congest ( surprise give NYC Financial District ) make get meeting etc . via cab . hotel staff say take 10 - 15 min get location w.village far west side Midtown . however , count 30 + min due street closure train interruptionsoutlet room : great number outlet desk , place close bed ( without unplug lamp etc .. ) want plug cell phone / blackberry place nightstand . pro : cab - surprisingly easy get either right outside hotel couple block Broadway . room - stay Diplomat Suite nice ! nice sized room ( typical small NYC hotel room bathroom ) . clean bed amazing ! ! ! hard get morning ! ! bathroom well light great ledge put toiletry / make - up bag . also nice facial mirror . amenity - free wifi , complimentary business center , do - it bottled water station floor . staff - front desk staff limited number , not matter . helpful showing use kiosk check - in . request washcloth housekeeping arrive w / in 10 - 15min request . , find place excellent value . highly recommend would consider styae ! 
 May 2 2008 	 big bang New York City buck ! 	 clean , modern room queen bed , two desk chair , little kitchen area . nice sized bathroom include full bath . could not ask ! Hotels New York City expensive , see anything nice comparably price . worried bit location first , seem central . turn subway lead centre , east west side city converge one stop ( Fulton ) minute walk Club Quarters . eat hotel , find great place breakfast one block away ( turn right outside main lobby door ) . not spend much time look dinner place neighbourhood definitely quiet weekend . one nice dinner historic pub nearby . absolutely complaint , would definitely stay . 
 Apr 30 2008 	 small lovely great location 	 stay property like . room compact , well appoint extremely clean . check huge time saver . amenity nice - bottled water ! deal near garage offer $ 28 parking - can not beat ! quiet location weekend . near subway short walk Century 21 - good store NYC ! 
 Apr 29 2008 	 great location good value decent room 	 hotel good value compare New York rate . stay NY four time surprise comparatively large room size . side wall quite thin , would recommend keep ear plug standby case noisy neighbour , although business hotel happen couple time . area quiet night traffic noise , still within easy reach nightlife . good part - Wall Street , Broadway - Nassau Broad Street subway station step away . easy connect anywhere town spot commuting airport convenient short walk PATH WTC be fly Newark not far e train JFK . fantastic ! 
 Apr 28 2008 	 clean good location ! 	 husband stay Club Quarters Downtown NY day , since first trip New York . check lot Hotels online befor trip shock price read review Tripadvisor , even shock much money pay fithy accomodation . so decide book Club Quarters , since good review price seem okay room private bath . actually , really like . average , price , clean , comfortable good location . step away Wallstreet , Broadway Ground Zero . the check bit strange , though . electronic system , not work , possible we check we . staff member check we , happy . least not much staff . the restaurant hotel . food okay , breakfast expensive . if go New York , not want waste much money accomodation , not want stay far away city , Club Quarters good choice . if come back ny , might stay ! 
 Apr 28 2008 	 family travel child - BEWARE 	 pre - purchase room Club Quarters Downtown 4 people - wife , child . however , arrive room , find small 1 queen - sized bed - we . advise management , think merely mistake , tell room available accommodate we . ask would accommodate number party , management say would provide full - sized rollaway . pay would expect small - than - normal room , agree give shot . arrive full - sized rollaway , twin - sized rollaway sleep two child ! inquire full , tell twin available . go another hotel realistic , already pre - pay room hotwire find suitable replacement practical downtown Manhattan short notice . despite size lack proper bed , hotel general well locate need , find room nicely appoint - appropriate three half star . however , would say service fall far short designation . example : 1 . housekeeping far adequate . housekeeper fail clean room real sense , she / he inexplicably failed make twin & quot ; bed & quot ; every day . , she / he never provide we proper number towel number occupant . day would ask front desk . 2 . prior departure , check bag hotel afternoon , flight evening . morning staff pleasant assist we , return afternoon , staff less helpful . take 30 minute retrieve bag inquire delay tell , & quot ; people not realize 300 room often take retrieve bag . & quot ; comment serve make we angry accommodation give ... 300 room , one would assume could adequately accommodate party room type reserve . 3 . importantly , time stay Club Quarters apologize adequately accommodate pre - pay reservation anything additional attempt accommodate we . essentially , Club Quarters Downtown nice hotel great location poor service apparently suitable party great 2 . FAMILIES beware . 
 Apr 27 2008 	 nice hotel 	 stay Club Quarters Downtown mid - April . many nice extra enjoy . room lobby magazine , newspaper , tv , couch chair couple computer printer , handy want print boarding pass ! also room computer printer floor , water dispenser complete plastic bottle take stroll city , guest service closet extra pillow blanket want . also notice two desk room 4 5 plug , ' m sure would appreciate business traveler . we upgrade suite charge happy room . bathroom fairly spacious view church window . subway stop right end block , convenient ! hotel close Battery Park , South Street Seaport WTC site . we delicious dinner one evening hotel 's Bull Run Restaurant . place hop weeknight , fairly dead weekend , surprising Financial District . however , not find neighborhood dead weekend . lots people walk around , never feel desert lonely . one caveat , stay hotel visit NYU , NYU site direct we . however , hotel 10 minute subway ride school , 's neighborhood . loved hotel , would highly recommend ! 
 Apr 21 2008 	 expect 	 aside great location , hotel lack charm class , far cry typical 3 star hotel advertise . room small cramp , enough room squeeze bed suit case . closet conveniently convert bathroom , Ikea style wardrobe substitute closet . bed sub par , unless enjoy feel coil spring jut back , floor would provide comfortable night rest . need extra blanket ? not call front desk , instead & quot ; Guest Request Closet & quot ; locate hallway suppose need , not . one feature find quite convenient could request exercise bike deliver room alternate fitness center . however , would take miracle science engineering fit stationary bike room . I think overall problem 3 star hotel advertise , 2 star experience get . 
 Apr 14 2008 	 GREAT Great Great 	 daughter take first trip year New York ! ! Club Quarters Rockefeller Center AWESOME ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! room small great . be look big 's place walk distance everything sit middle attraction . staff great , know everything friendly . stay ! ! ! ! ! ! thank everything 
 Apr 12 2008 	 Fabulous Stay 	 plan 3 day stay Club Quarters D.T . research site . price / Quality match well . 's business hotel tastefully decorate . actually NY standard hotel average ( otherwise pay double ) . book standard room upon arrival ask could upgrade suite ( pay extra ) last night trip we romantic weekend NY . friendly assistant tell us suite available whole weekend could take 3 night stay extra cost . speechless love deal . strongly recommend hotel excellent service ! ! additional info : see guest review , true ... location fine need travel subway taxi anyway go place . 
 Apr 1 2008 	 great 	 Great Place . nice clean . modern business look . get little hotel room . room ( standard ) flat screen tv , fridge , great bed , sink room bathroom . also nice room relax ( lobby ) first floor ( free internet ) attach bar . location ( near Wall Street stop ) great . Sunday night . quiet , safe Monday morning excitingly busy annoying . block Trinity Church 5 minute walk WTC site St. Paul 's . 
 Mar 10 2008 	 Great Place Stay ! 	 much research good place stay weekend trip NY ' m happy say Club Quarters Downtown GREAT choice ! begin front desk staff helpful & amp ; courteous upon check & amp ; check . upon enter room pleasantly surprise . even though small , everything need ... Closet ( big enough hang clothe & amp ; store bag ) , desk , club chair nice ( comfortable ) bed . bathroom also small , still nice . the downfall stay Club Quarters Downtown weekend financial district dead ... literally ! resourceful planning daily activity , either take subway Times Square China Town . think definitely enjoy stay ! 
 Feb 6 2008 	 club quarter hotel downtown 	 live 22nd 28th dec-07 . good standard two room . nice staff . excellent location . two minute walk subway . Deli within reasonable walkingdistance . we nice stay would definitly stay 
 Jan 9 2008 	 great dig Wall Street 	 fan Club Quarters , stay Midtown location five time . time , however , Midtown book , stay downtown location , right Wall Street . husband stay couple year ago not like location much Midtown , be away lot sight Manhattan , area bite dead night . however , Wall Street area start bit lively night , restaurant open area . one unexpected benefit quiet neighborhood really quiet -- ' ve trouble sleep hotel midtown noise outside , not problem Wall Street . think windows relatively soundproof hotel , well . anyway , deal Club Quarters front desk not really full service -- check stick credit card ATM - like machine lobby , spit room card . check way . people hate , people love -- aware . still , every time came go , still least two people front desk . Club Quarters , room clean ( give New York , even chain hotel ) relatively spacious ( New York ) . price competetive , also . finally , Club Quarters restaurant connected lobby , convenient breakfast . find breakfast yummy , aware & quot ; Wall Street price , & quot ; Zagat guide put . 
 Jan 8 2008 	 great hotel subpar service decent location want midtown alternative 	 like hotel . subway 2 3 line block , around corner . make sure use entrance outside weekend . the room pretty spacious compare Hudson Holiday Inn Express . able leave 3 large suitcase open floor stay . it be good location want visit statue liberty brooklyn bridge . the service somewhat subpar . there suppose complimentary water never see . see people floor come take water . also soap arrive . 
 Jan 3 2008 	 good New York 	 would strongly recommend Club Quarter New York . price / value ratio good since location Manhattan , access little Italy / Chinatown whole city good . Rooms Europe size clean employee helpful . great price ( New York standard ) happy . 
 Dec 18 2007 	 another good CQ expierence . one quiet . 	 book Christmas NYC something do month month advance . stay Rockefeller Center CQ fall hope Christmas time . Rockefeller center craziest place city time year , everything jam pack go ahead book downtown location . location : one full block NYSE sit amongst old building financial district . night place ghost town spend day midtown kind nice come back peace quiet . hotel lobby big / nice Rockefeller center lobby even lounge area well . not ton cab fly night , walk five minute South Battery Park area problem hail one . check in / out : check - in take five minute via front desk check - out even less via kiosk . check early fee well . room : modern clean like CQ , flat panel room / living room area . lot place NYC reasonable suite sleep four one comfortably . amenity room clean update although could tell need new paint wall ceiling . AC / Heating somewhat loud , bedside thermostat make easy fire use noise drown - out snore family member . : ) complaint : wi - fi internet access basically usable . like free , could connection hotel encrypt connection hand code check - in slow death . ' m sure everyone surround area leech connection . unlike Rockefeller location , way plug - in Ethernet either . guest amenity closet , unlock Rockefeller center location almost always empty . spare towel , shampoo , coffee etc . kind defeat purpose do - it - yourself can not well ... do - it - yourself . overall would stay need , midtown location book . still enjoy CQ seek modern / reasonably price room . 
 Dec 17 2007 	 love ! 	 outstanding - gorgeous room , free water corridor floor , friendly reception staff . much option dine around Wall St let face subway close handy would restrict dining option one location . move last four night visit stay midtown prefer . big room price actually get view daylight come room . write review highly recommend hotel other . hotel even provide list local takeaway deliver lovely jewish shop 5mins away food . visit irish bar road ! 
 Dec 16 2007 	 Cancellation Warning 	 Club quarter ( least accord manager speak today ) allow non - member cancel reservation . ever . never mind blizzard prevent we reach NY , family spend two week past two month . definitely & quot ; member - only & quot ; club , non - member booking web site show stay away . 
 Dec 12 2007 	 bad 	 think title review say - place not bad , especially good either . try expand follow : good points:1 ) got $ 185 cheap nyc2 ) near subway - 1 & amp ; 2 line 1 min walk , 4 & amp ; 5 line 5 min walk . walk distance Staten Island ferry generally easy enough get cab walk Water St nearby . 3 ) quiet night would fear - realise slightly contrary previous reviewer . slightly contrive bar restaurant South Street Seaport quite nearby - also decent shop ( include Abercrombie Fitch ) museum , etc . worth visit loose end . also amusing time one night stop bar nearby John St ( also good diner call Andrew 's ) get accost drunken wall st types.4 ) area seem safe certainly quite security guard cop around give nature financial district location.5 ) room clean bed comfortable.6 ) free internet access.7 ) free bottled water.8 ) walk distance Century 21 ( Ground Zero , unlike we , view place tourist attraction ) .Bad points:1 ) location - far downtown , hence heavy reliance subway cab - good late night cab hard come ! 2 ) customer service - reception staff not great certainly not exactly go way help . would ' ve even pretty apparent hotel UK , surprised case USA ( anyone UK understand customer service point ' m make ) .3 ) place need good refurb - last one half complete thing like wallpaper corridor , signage etc . still survive 70 . 4 ) heating / air con unit bedroom looked sound like 70 - luckily okay left go dinner could switch go sleep , would not want stay summer boiling hot need air con night . fact 's way would stay summer ! would go back ? possibly winter stick somewhere else similar price , summer would not get wink sleep air con unit ! 
 Dec 11 2007 	 great stay . good value . nothing night . 	 pay top dollar thru Priceline due high season NYC , well worth expense . staff courteous efficient upon arrival throughout get bump Suite early check - in . find hotel safe , clean quiet ! bed comfortable room perfect relax enjoy view . guest serve purify water bottle provide , unheard ny . issue find way around . Financial District maze . patient good map , will fine . gps , bring ! plenty private security police foot patrol night little common sense , nothing worry . note : 's nothing area business hour . prepared find food drink elsewhere order menu available room . 
 Nov 28 2007 	 nice modern room good buy ... coulda do w / out murder scene ! 	 wife book one night , Saturday stay little less 2 week East Coast trip last July ( can not wait another ! ) . modern although small , room complete ( least third floor ) vault ceiling ( 30 - 40 ' ! ? ! ) & amp ; queen bed nice build - in - the - wall headboard , swing - arm mount 32 & quot ; LCD flatscreen , easy WiFi access , nice furniture amenity . everything strategically place order fit tiny space , pack 2 week worth summertime luggage w / out tripping , work . small , modernized bathroom shower miss vinyl curtain , clothe one get soak & amp ; stick leg be shower . it be quite hard get room w / a decent view , weekend , quiet area town ( dead Wall St. ) except ice machine constant use night across hall ( door full 1 & quot ; gap floor , must ' ve semi - hollow ) . favor , make sure get room floor w / out one ! oh , & amp ; random large caliber gun shot fire attempt murder occur around 3am right outside window street , 50 ' car ! follow loud shouting wake we course , & amp ; leave blood trail 100 ' long sidewalk & amp ; back Wall St Trump building & amp ; Pharmacy . really mess , sad sight complete & amp ; total lack police scene . entire next day , tape - off , nothing do , despite talk cop person , wife & amp ; two hotel staff report 911 noon . really disappointing see complete lack care take NYPD . inside Job ? still wonder ... recommendation : be weekend , stay one Midtown / Times Square instead . much well access majority make ny well , NY probably less gun fire : ) 
 Nov 27 2007 	 clean efficient next subway 	 husband book room Club Quarters last minute $ 171 / night , visit family live Wall Street . be literally less minute 's walk 2 / 3 Wall Street subway stop ( conveniently go direct Port Authority Bus Station ) five minute walk Wall Street Broadway subway station . 's pharmacy across road several market within easy walk distance . the check - in staff friendly efficient . somehow book mess ( book use booking.com ) quickly take care . not try hotel bar , look quite nice . I would say definitely value money , consider ' ve stay much less impressive place NYC . hotel not anything special term little extra -- room fairly utilitarian , clearly design business traveller -- be perfect be look base place sleep . room somewhat bizarre ceiling 12 foot high , clean bed comfy . microwave room well empty fridge ( rather fridge stock - up overpriced liquor ) . free wireless nice , flat - screen tv , spare plug socket available desk , instead tuck away behind something ( usually case ) well think . definitely stay . 
 Nov 13 2007 	 clean quite convenient subway station nearby 	 hotel great location want Wall Street area . hotel generally quiet , 's big drug store across street not think 24hr though . hotel lobby not big grand , front desk service fairly quick professional . nothing chirpy like get southern state , efficiency politeness good enough . be lounge beyond front desk . tv couple internet pc guest use free . room wireless signal laptop phone WiFi access Net . wish room small electronic safe though . 's bottled water room , go hall water dispenser get . like cordless phone provide room though , cos offset phone bathroom . room slipper provide sort miss . nothing little fridge tv . want snack drink stock , order morning will evening . might well buy . housekeep great job daily clean straighten mess . , nothing fancy , clean , quite convenient , subway station nearby . 
 Oct 29 2007 	 Great Quiet stay NYC ! 	 look sit night hotel last minute find one Orbitz $ 250 incl . taxis . bit worried read review decide go . pleasantly suprise . great clean stylish room quiet ( since financial district nothing much happen weekend , look lot nightlight will jump metro literally 1/2 block away - Wall Street ) . complaint blind bent . would stay minute . 
 Oct 22 2007 	 watch Extra Person Charge 	 stay two night weekend use NYU preferential rate family NYU student . quote price $ 194 / night ( taxis ) good New York hotel , room , although mean luxurious , absolutely satisfactory include free internet . request room two bed since go teenage son . give room two twin -- apparently room two queen . , luxurious satisfactory . express checkout thing run credit card printer spit bill . quick run - through leave hotel notice charge $ 15 / night extra person charge . take bill front desk ask . guy say extra person room , ie . , two people instead one . , two people one room crowd justify surcharge . tell quote $ 194 one mention surcharge , claim . must happen lot , immediately take bill credit $ 30 ( two night ' worth surcharge ) . experience leave bad taste mouth , feel like have try see could get away tack extra charge -- not notice , great , notice , would remove . , Club Quarters seem great -- good price decent room New York City . 
 Oct 12 2007 	 Excellent Good Value Hotel 	 agree previous review should not pay $ 400 hotel . I m Uk pay less $ 200.considering location , price , facility excellent hotel . crash pad fairly central . Im view come see site New York go likely take subway anyway . take subway centre much . close Wall St hotel definately luxury good clean hotel room good facility . find front staff helpful store luggage safely due late flight . would endorse 
 Oct 9 2007 	 good hotel 4 ' ve stay NYC 	 first , check different date book ! keep read people spend $ 400 $ 300 .... spend $ 189 ! hotel great , comfortable , room small cramp quiet ! problem check in / check .... location awesome .... walk chinatown dinner morning stroll Brooklyn Bridge coffee South Street Seaport . complaint due fact wall street / financial district , lot close Saturday night . hotel bar / restaurant close early could not nitecap bed . 
 Sep 26 2007 	 Clean Quiet Downtown 	 happy hotel . location great , close stock exchange , Battery Park , easy subway access . hotel clean , well maintain , thing quiet ( rare NYC ) . feel rate quite good level hotel quality service , call rate hotel New York good . one good thing bottled water dispenser hall fill provide water bottle ice - cold water . kind silly know , spend week camping humidity New York , perfect touch . nice lounge downstairs large tv two computer guest use . I return . 
 Sep 22 2007 	 worth $ 400 night 	 give different room order . confirm order room two bed , yet provide 1 queen bed . complain manager ( given run around 15 min ) , receive different room 2 twin bed . room small ( 10 by13 foot ) , bed soft , room service slow . positive thing room clean attraction within walk distance subway . would stay room $ 200 night . 
 Sep 19 2007 	 ok 	 clearly three star hotel , . check in / out process describe one word : Dumb . figure management thinking & quot ; self check - in & quot ; .My room suppose suite . door say & quot ; Executive suite & quot ; . long room , size garage tall ceiling . one bed love seat ( suppose sleeper sofa ) . furniture speak ... strickly suitcase floor place . relatively clean ; stain two bed cover . 2 towel , washcloth , one shampoo . shower good , perhaps one good point . noise street incredible ( 4th floor ) . free bottled water hallway ; plus . parking . terrible . garage across street around corner completely inconvenient horribly expensive . pay time get . one day $ 39 charge could higher plan less exit . hotel high daily fee least get car whenver want . hotel get discount . miniscule discount . also , place front place even stop car moment ! Chestnut busy street unloading question . well plan trudge bag garage . bottom line ... could much . terrible , place look . 
 Sep 9 2007 	 great value great room 	 really impressed CQ . room not huge want huge Manhattan need Trump 's bank account . two people ( fair amount luggage ) not find room cramp all . for less would pay standard motel suburb Melbourne get clean , quiet room , even decent view ! staff friendly helpful . downside loop block time find it . would definitely stay . 
 Sep 6 2007 	 Great Hotel ! 	 two good friend book Club Quarters downtown expedia awesome price ! arrive early hotel able check 1045 morning . hotel bottel filter water give we Fiji water use . bad ! 1 2 train probably 200 foot away hotel . really nice late night not want wonder around getting lose ! look another train ask front desk great give good direction ! stay hotel night problem ! last day flight leave evening check 11 morning . hotel hold bag without charge come back . stay ! 
 Aug 30 2007 	 great location clean hotel 	 stay 2 night June . location fantastic , 's Wall Street great shopping sightseeing . 's easy get subway midtown sight . one clean comfortable hotel ' ve stay budget . everything look great , room flat - screen tv help anything need closet every floor . get quiet evening weekend - get back 9 pm could find restaurant anywhere open . go deli block away . 
 Aug 27 2007 	 basic clean inexpensive .... 	 stay one night past weekend . other say , clean room , though tiny , well appoint . also impressed front desk staff -- efficient pleasant . the problem hotel completely sell weekend not think handle kind crowd . poor bellman run ragged , front desk phone ringing constantly , run thing like pillow ( yes pillow ) water bottle . many weekend 's guest parent move kid NYU dorm . , lot family share room . hence pillow shortage . another issue -- bar close 8 p.m. Saturday night . dinner Village , decide go back hotel couple drink . boy disappointed ! ! ! ! final complaint AC unit room . say , room tiny -- double bed -- queen . , AC unit incredibly loud . light sleeper wake night every time have doze , AC would come wake . Hmmm .... maybe able drink would sleep soundly ... sum -- good inexpensive hotel . would try less busy weekend ( perhaps fall AC would not necessary ) .But , kudos staff continue pleasant despite obvious challenge experience . 
 Aug 24 2007 	 super clean nice ppl quiet 	 look everywhere hotel good deal . bottled water awesome . room nice NYC . everything super clean . semi nice view . two subway stop near . quiet night bc financial disctrict . safe area . people nice helpful . bathroom also clean . try look downfall find zero . 
 Aug 3 2007 	 CQ Downtown nice 	 stay hotel August 1 , 2007 business . love . quiet , room size great . plenty room rollout guest . room huge ? room NYC ' ve stay small room . , room go hold two Queen bed either . great lighting choice , 2 chair ( great desk chair & quot ; dining & quot ; chair ) .There paintchip around bathroom door floor negative . never feel unclean way odor kind . not hear anyone anything - maybe A / c . employee nice . lounge nice place wait friends coffee / tea morning . go elevator , use room key comfort regard security . the bed extremely comfortable love pillow . air conditioning work great . tub shower . I also love stay Financial District . ' ve visit . would recommend 1st 2nd time tourist want stay Midtown get hang use subway , line close - plan trip use hopstop.com help . great & quot ; tutorial & quot ; tripadvisor use subway . first time use subway , also ask ask right area , right subway , etc . reaffirm everything tutorial describe . 
 Jul 31 2007 	 one good value Manhattan 	 Second stay hotel , time bring friend along , book suite Expedia terrific rate , especially Manhattan ( 185 $ night ) . request , room queen size bed pull - out sofabe . large enough party 4 , clean usual . drain problem first day , fix right away . overall , believe hotel under - price quality , especially NYC , place hotel tend expensive . locate around corner Wall street , subway station good 30 second walk doorstep . needless say neibourghood safe , quiet week - end also many people live there . the Club Quarters downtown cater mostly businessman 's trader normal office hour , get 's quiet week - end price follow trend . 's great place stay NYC , advise jump subway get happen . way , place good 30 second red line # 2 # 3 , 3 minute green line # 4 # 5 , 4 minute yellow line r W , 5 minute red line # 1 # 9 , 5 minute blue line C , 1 minute brown line J , Z . line get anywhere Manhattan fast , time . typical travel time hotel Soho , Greenwich , Chinatown , Little italy Time square 20 minute . recommend get subway metrocard day , be good value money 24 $ 7 day , instead pay 2 $ every trip make . staff property polite efficient , 5 star hotel will not find doorman white glove door . wich find doorman door wear glove , check - yourself fancy address midtown , expect pay 4 time would Club Quarters . otherwise , book confidence place , increase shopping budget ! way , park 28 $ /24hr . valet , pull front , unload , check - in go leave vehicule parking facility . 3 minute walk parking hotel . parking safe well look - after people run . park vehicule . not forget parking ticket stamp check - out , otherwise will not get Club Quarters special rate . p.s : interested know , take subway Harlem ( 125th St ) sunday afternoon , say place really attractive , mean dangerous . walk around 125th St Lenox safely , without harrasse anyone . beggar , homeless , gangster . 
 Jul 5 2007 	 Fantastic ! 	 spend Fourth July Holiday weekend downtown location near Wall street . read review book hotel on - line , cautiously optimistic 4 5 - star review hotel receive . stay we right target . room clean comfortable . staff helpful polite . two minor issue : first , room supply fresh linen towel daily basis . supply every 2nd day order save cost & quot ; environmentally aware & quot ; ( unnecessary water usage , detergent , etc ) second , street Trinity Church , Church bell ring hour daylight hour -- kind tough light sleeper -- especially early Sunday morning . add plus hotel 's proximity 2,3 , 4 subway line within 1 3 minute walk front door . additionally , drug store right cross street need something pinch . would DEFINATELY stay particular location . John- Detroit , mi 
 Jul 2 2007 	 stay Manhattan low cost 	 wife stay hotel book hotwire ( member hotel - must membership use one discount site ) . got $ 150 per night inclusive taxis . I bite skeptical , room clean modern . hilton lot frill , still comfortable . room electronic thermostat , chill water bottle available take trip town . flat screen tv . drive , deal local parking garage little & quot ; cheap & quot ; though still expensive park City . a little tough find first go around , location fine . walk distance southstreet seaport . cab tough come weekend , walk couple block place . subway stop nearby easy train ride times square ( one train ) . though & quot ; happen area & quot ; , $ 2 subway ride $ 10 cab ride well $ 150 night opinion . want walk distance late night activity , place though , since weekend , many restaurant close , though still choice nearby . room small , NYC hotel , though uncomfortably small all . I would highly recommend someone look stay Manhattan without stay hostel scary hotel one not want pay $ 250 + per night . 
 Jun 4 2007 	 Pleasant away action 	 husband NYC attend family wedding first time stay Club Quarters . pleasantly surprised . get unexpected upgrade Executive Suite room nice . decor definitely masculine , husband quite like change usual floral decor find hotel . dark wood , granite counter plasma tv ( two ) quite hit . sleep area room rather compact well - design bed small , build - in night table , cordless wire phone clock radio jack play mp3 player through . the bathroom also compact , extremely clean well equip . water pressure good . fact entire room extremely clean . usually slightly grossed hotel room one clean feel comfortable . sheet feel smell clean soft , high thread count . also enjoy use comfy terry bathrobe room . alas , one share . be Exectuive Suite rather spacious seat area . wall divide two area foot bed . sleep area side contain closet tv , seat area side wall desk mount . the desk equip several tour book , well couple business book dictionary . two comfortable side chair , sleep sofa , another table chair . also small , well - design , kitchenette . microwave , cabinet plate , dish flatware , small counter coffee maker ' fridge . sink one use bathroom . hallway unlocked closet extra pillow blanket need . also station empty water bottle water dispenser . third floor couple vend machine selection include mostly chip candy bar , breakfast bar well . book list menus several area restaurant deliver hotel . hotel restuarant good , pricey side , NYC course , unexpected . I not come prepared use gym , check look well equip elliptical , treadmill , weight machine , typical equipment one need . also possible portable bike stepper deliver one 's room . we would definitely stay Club Quarters , would perhaps seek different location . weekend traveler Financial District mostly close restaurant nearby . also cabby seem lot trouble find hotel . 
 Jun 1 2007 	 great hotel great value 	 stay CQ March 2007 & quot ; city weekend & quot ; - dining , sightseeing , etc . Booked Priceline , 135 per night . hotel clean , room spacious ( compare couple trendy hotel stay NYC ) although mirror space premium ( two woman trying get ready 1 room might end catfight , husband manage work around ) , location excellent . luxurious experience , certainly would return . bathroom small , lot storage space , bedroom large , clean comfortable we . spend time room , sleep get ready head next adventure . another bonus location . away popular tourist destination , Wall St. area ghost town weekend , overwhelmed crowd . could get cup coffee beer without wait forever , store clean empty could browse , etc . want hit mid - town uptown , subway really convenient . staff helpful friendly . price great place stay , would definetly stay hotel home - base NYC weekend . 
 May 30 2007 	 Excellent Hotel price clean great location ! 	 great big , clean modern , comfy room . friendly staff , good price great location ! choose hotel mainly 2 reason : first hotel rating Tripadvisor ( far well rate Holdiay Inn hotel NYC ) second approve list hotel company . although website nothing proud , trust review could agree ! book 4 double superior room , get 3 superior one normal size acctually Penthouse . room large , even small one , absolutely clean , comfy bed pilow , nice LCD tv . kitchenette great , self - make coffee machine , superior room even large sit area sofa additional LCD . price reasonable - 225USD per night . view room spectacular , can not expect since surround tall financial building . staff friendly check - out day even guy reception speak language ( Slovenian ) .The restaurant hotel good ( neither breakfast dinner ) , need breakfast plenty coffee shop arround block real italian esspresso . location definitely great eveyone like stay downtown . subway corner hotel , wall street step away , wtc area block . area quiet weekend , financial district empty , week get crowded , noisy ! higly recommend hotel anyone look fair price hotel downtown ! 
 Apr 24 2007 	 Great Hotel Though Little expensive 	 girlfriend book hotel Expedia night  85 , somewhat last minute not mind pay little extra stay somewhere nice . literally 30 second walk Stock Exchange reception might seem little unprepossesse due small area , staff friendly helpful . we pay standard room , search room , find fact executive suite ! therefore make difficult rate quality standard room large corner room great view , nice bathroom , supremely comfortable bed large seating area - large hd tv . the location obviously little distant Midtown , Subway minute walk . get deal 's worth come . 
 Apr 12 2007 	 well NYC 	 husband visit NYC quite often . recent trip decide use point credit card save money . choose Club Quareters Downtown ( step away Wall Street ) , familiar location we ( typically stay Millenium Hilton ) . hotel average . front desk staff fairly pleasant check - in quick . hurry check - in make much fact get 5th floor smell smoke . figured must smoke floor room smoke . drop bag quickly , really surveying room leave . upon return late night realize room smoking room ( outfit ashtray etc ) definitely carry odor smoke ( highly irritate sinus lung ) , although nothing like hallway might well lounge pre - smoking ban day . give late exhausted , go bed . aside fact room smell like smoke fairly decent . size average NYC hotel room frill primarily design business traveler . call additional towel although know 2 people room enough one person . sleep well due smoke first night also light hallway ( shine underneath door ) keep bother throw towel block . lastly noise garbage truck also contribute fact sleep little . the next morning husband go downstairs ask different room ( NON - smoking ) . accomodating find small room one irritate asthma , problem . night prove much well first actually sleep . would somewhat hesistant recommend place follow reason ...... fairly dusty room , prime location want middle action entirely helpful staff came leave bag day bell closet ( also charge $ 2 bag ) . smoking room issue irritate husband call previous day make sure room NON - smoking . course phone call front desk confirm non - smoking room . opinion well price slightly high . 
 Apr 5 2007 	 excellent experience 	 hotel amazing . room impeccably clean bed sup comfy nice expensive sheet fluffy pillow . happen germ phobe feel like clean thing - the housekeeping terrific ! staff super nice utmost professionalism . get good hotel stay NYC ever . flat screen t.v 's since 's mainly business hotel super quiet weekend stay . Bravo Club quarter ! 
 Apr 4 2007 	 Perfect location friendly staff clean room 	 stay hotel father come visit Sweden . bit hesitant book hotel far away Times Square Midtown , especially review read say everything around closed weekend . however , great stay . room bit small , especially bathroom , NYC . room clean nicely decorate . subway right around corner easy get many different location Manhattan . could also walk Battery Park take first ferry Statue Liberty morning ( recomende since line get long , book ticket advance online ) . South Street Waterfront also walk distance variety restaurant , shop , great view entertainment ( open day week ) . also walk Broadway World Trade Center site Century 21 great shopping . also deli area open early weekend . perfect stay would recomend anyone . 
 Mar 29 2007 	 great hotel 	 wife London get back 4 night Club Quarters Downtown really happy room , service location . the location might say bit way , people stay midtown near Times Square , , 50 yard NYSE spot George Washington ( look statue Wall Street read plaque underneath ) inaugerate first President USA great . yes weekend quiet , nice way , still lot tourist people mill around , weekday buzz real New Yorkers buying hotdog go work . getting uptown 15 minute 2/3 subway outside hotel door . the room nicely decorate modern style clean , big , Americans fine Europeans , shower room definately small , double size shower plenty hotwater , problem . request , left , microwave room , room empty fridge stock supermarket right across road open 7 day . breakfast hotel $ 12 plus tax continental , venture outside breakfast many cafe , serve load hot cold food , especially Broadway . try ' Variety Cafe ' , head towards church top Wall Street , will not miss turn leave Broadway , Cafe right , scaffold , look . free wireless internet available room , take laptop . plus 2 pc 's printer lounge next reception . staff fine , not much interaction , anything ask greet smile positive response . free water bottle drink water available floor , could stock day , plus floor guest cupboard stock extra stuff like pillow blanket , plus iron ironing board , help , return iron other use you . definately recomend hotel , sure much pay hotel flight hotel package Expedia cost  380 four night fly London JFK . 
 Mar 6 2007 	 good hotel would go 	 Stayed Club Quarters last year mother , really like . book Expedia get nice room , queen size bed flat screen tv . bed comfortable , new linen . bathroom large look good . overall , room clean nicely furnish contemporary style , ny standard quite spacious ! upper floor not hear noise window , face street . get good rate hotel cater finance professional week , vacancie weekend . location great , incredibly close subway , also Battery Park close nice walk . downside , not many dining option area ( go dinner close time find perfectly good place ) staff front desk hard time transfer incoming call . be fond midtown area recommendable area stay budget . overall , think hotel GREAT value money , would definitely go . 
 Mar 6 2007 	 solid 3 - star hotel convenient location 	 Club Quarters Hotel Downtown pretty much would expect genre hotel . would far stretch imagination call luxurious , hand , not down - market either . room exactly candid picture indicate , though contrary review site , actually fairly spacious . facility would need average business trip ( minus room safe ) , be main selling point - location - beat . commute nearby Water Street matter minute , rather standard half - hour plus Midtown ( crowded subway train ! ) . holiday , be perhaps good place stay . hotel surround area much quieter weekend , though never unsafe , although restaurant local store area , good place eat / visit definitely uptown . say , subway line 2 & amp ; 3 stop Wall St , literally 20 second hotel , closed ( weekend stay ) line within walking distance , include N & amp ; r , take directly Times Square . term actual room , furnishing fairly modern reliable , although shower make loud groan sound full heat ( nice wake - up call neighbour ! ) , morning take ten minute warm . air conditioning heat room terribly well , either , even though ten story could still occasionally hear subway . , bed comfortable , room service quick food eight night , option order five nearby eatery blessing ! overall , business would recommend hotel . problem fairly minor , convenience be looking not get much well . holiday , try somewhere trendier well place Midtown . 
 Feb 22 2007 	 LOVE ! 	 hotel perfect couple look weekend getaway anyone travel business ! ! ! hotel use business week open public weekend . get room $ 159 night let tell worth lot ! room contemporary design well . flat screen tv ( love ! ! ! ) look 26inches . bathroom immaculate ! not tub , instead shower stall , perfect New York not really need take bath be city . also stay top floor ceiling 13 foot high ! ! make room feel huge ! ( can not say whether floor ceiling high . ) great job designing room make good space . need room key use elevator , may seem annoying , actually comfort feel safe know guest get around . one good feature floor closet extra blanket , pillow , iron , iron board , coffee , etc . be perfect not annoy housekeeping wait forever , instead get . another great feature hotel deliver food restaurant near hotel . not take advantage city time . location hotel perfect anyone like get away tourist area NYC . usually go every year 's nice stay downtown . subway right around corner , red line green line . hotel parking offer discount garage two short block away $ 25 day great Manhattan ! ! ! be interested see broadway show , ticket discount booth block away [ -- - ] ticket booth actually backside building make note . ticket booth LOT less crowd . boyfriend walk wait behind one person . get 50 % Chicago ticket next day row G orchestra ! ! overall wonderful hotel , wonderful location , wonderful staff ! 
 Feb 21 2007 	 clean comfortable room 	 book Priceline great room . locate right near World Trade Center Site Statue Liberty / Ellis Island ferry right heart Wall Street area . room clean date . even flat - screen television room . book Priceline Hotwire unless & quot ; member & quot ; guess get lucky ! 
 Jan 25 2007 	 great location great servcie great value 	 last trip NYC , stay W Times Square . perfectly honest , Club Quarters compare favorably be MUCH well value ! rate $ 189 single queen size bed ; W something like $ 349 . hotel quiet side street near Stock Exchange . room small , maybe 100 sq foot - room w size  Manhattan folk . still , outside window , furniture new & amp ; high quality , bed comfortable , bathroom well appoint high quality fixture granite countertop . hotel around corner 1 local 2 & amp ; 3 express train uptown . bar nice hotel rate garage around corner Liberty Street $ 25 24 hour ( get parking ticket stamp check - in ) client mostly Wall Street type thankfully , see none Euro Trash encounter w.this favorite hotel Wall Street area ! 
 Jan 23 2007 	 Nice surprise ! 	 go long weekend NYC see couple play meet friend . hotel wonderfully locate dowtown , surround different subway station , 2 3 close . room two recently renovate ( Ikea style ) . despite small , comfortable . good deal get reservation less $ 150 via Expedia . will definitely go back ! 
 Jan 20 2007 	 McArther Said Return 	 Price , cleanliness , room size , modern convenience , proximity subway , good shower priority . Club Quarters everything , especially excellent price Manhattan . 4th hotel ' ve try prefer West Village interesting walk around , reasonably price hotel area . hotel NYU recommend happy . return . 
 Jan 18 2007 	 superior front desk nicely appoint room 	 stay 12/18/06 - 12/20/06 $ 113 per night via Hotwire . nice room - clean nicely decorate . get room 2 twin bed . extremely comfortable warm cozy comforter . know , get 24 hour flu stay spend whole day NYC hotel room bed ! : - ( great front desk service - extremely helpful friendly . go back NYC April probably stay . 
 Jan 11 2007 	 Cheap Cheerful 	 book Club Quarters review trip advisor want hotel could afford Manhattan Christmas period . travel parent quite old comfort priority . check quick easy . bit worried reading review would get charge additional $ 15 night 3 people room . book hotel expedia problem incur extra charge . make sure confirm check charge every extra person room . room spacious 3 us room enough space move . bed nice comfortable unfortunately find pillow bit soft . facility room useful provide fridge , microwave cutlery order take room . beware order takeout room take hour arrive . bathroom real disappointment , compare size room , bathroom tiny . bath tub barely enough room move , think could use space wisely make bathroom big . location hotel good , Wall Street station next street parent old take cab everywhere easy find . problem experience cab driver could find hotel use come back evening end direct ! take cab back hotel tell driver hotel William Street intersection Wall Street able find . area quiet nice get away hustle bustle evening even though quiet never feel unsafe . easy find something eat breakfast week food place close weekend finding somewhere eat may problem . grocery store end road convenient look food room . ' eat restaurant hotel charge lot money offer La Carte menu . , find stay club quarter comfortable would definitely consider hotel look cheap cheerful stay New York . 
 Jan 10 2007 	 hard find ! tiny tiny room . friendly staff excellent bar . parking $ $ $ $ 	 stay Club Quarters Financial District one night last week . hotel hard find drive ! ! ! parking two block past hotel private underground lot ( $ 25 / day , in - out -- $ 35 / day SUV -small large ) . sure let parking people know get hotel discount , else try jack price $ 46 . hotel clean secure ( elevator access guest floor require swipe room key elevator ) , room super super tiny ! bathroom , also super small ( could share mirror w / my hubby ) could use little scrubbing around tub tile / caulking , pretty clean . flat screen tv get local cable station may want see . comfortable bed ! large excercise room good selection reasonably price snack vend machine . enjoy hotel 's bar -- reasonable price , friendly bartender offer tip good shopping near Financial District . short walk World Trade Center site short subway ride Canal Street . checking , staff graciously hold luggage hour complete walk tour area . Booked Orbitz $ 135 / night . would stay could get rate low rate . 
 Jan 2 2007 	 Fair price good location 	 room hotel seems recently refurbish : nice , modern , clean reasonable price NYC . conveniently locate near wall street metro station , easily go midtown . 
 Dec 28 2006 	 Comfortable Stay 	 comfortable place well decorate room . staff friendly willing chat . location convenient price excellent value . 
 Dec 21 2006 	 Great Hotel reasonably price 	 return Saturday Sunday night stay Club Quarters locate corner Wall Street & amp ; Williams Street . hotel quality exceed expectation rate receive middle December New York . ( typically hotel rate holiday season outrageously expensive . ) ' m pretty easy go person , call adventurous , particular little bit Princess come plan sleep shower . location key selling point . right near NYSE walking distance Ground Zero . though midst city , hotel tuck away one - way street therefore contribute peaceful tranquil stay . conveniently locate near subway , drug store , Starbucks ! amentie , particularly drug store , plus consideration airline carry - on restriction day . we stay 11th floor , far elevator . take advantage on - site restaurant , walk distance food place . though room small ( comparison Atlanta , Southern living ) , room bathroom appear clean neat . room decorate modern style include wood paneling headboard , around desk , sleek alarm clock , flat screen tv . everything operable . heat work well , hot water last long want shower ( thank goodness ) . complimentary coffee not bad either . guest access extra pillow , blanket , iron iron board step outside room hall closet stock item . my interaction front desk pleasant . one couple check loudly argue rate promise online , rate charge , not problem . end , sound hotel give people low rate . team professional helpful . knowledgeable give we subway direction various destination within city . wireless access room , lobby equip 2 pc , printer ! ! nice touch . still wait 5 10 minute get ( wait other get ) , convenient , mention , really appreciate printer . price amentie , would say probably good hotel ever stay holiday weekend New York . would definitely want stay future visit city . 
 Dec 12 2006 	 pleasantly surprised ! ! ! 	 stay hotel three girlfriend . could offer we two twin bed one queen bed cot extra fee $ 15 night happy ( never book anything priceline charge additional fee pricline account double occupancy ) arrive staff nice . room tiny , spotless . flat screen t.v . private bathroom , cofee pot , blow dryer . four girl luggage bit hassle small room ( real closet ) work . location great quiet weekend week lot hustle bustle financial district . two subway near although close one run often week . Times square short subway ride away main attraction . Wall Street World Trade Center within 5 min . walk . extremely happy hotel would consider stay ! ! 
 Nov 7 2006 	 great place stay great value ! stay ! 	 book reservation Priceline weekend November 4th 5th . run NYC Marathon not want spend ton money stay couple night NYC . hesitant hotel begin difference price compare hotel NY . pleasantly surprise arrive Saturday find nice hotel locate great area town . room not large , perfect need . clean flat screen tv plenty room dress relax . bed extremely comfortable . bathroom small , fine 2 we . staff front desk helpful advice may need get around NY good place go . check - in check - out take less 2 minute . location perfect . read downtown not good place stay , find relax weekend subway stop want get less 2 block away . use subway weekend much ease . highly recommend Club Quarters downtown stay next trip NYC . 
 Nov 3 2006 	 good place stay NYC 	 stay daughter husband long weekend NYC . book Priceline think get good deal consider price NYC . room clean seem newly revenovate . expect tiny room since everyone talk say hotel room NYC small , big expect . queen bed get rollaway 2 year old daughter . hotel close subway , main mode transportation . also feel like safe part town . not come back hotel late , maybe 9 night . not spend much time hotel . everyday sleep , get ready go . never come back later night . thing area town pretty quiet weekend . look stuff wee hour morning not place . however , look quiet sleep area perfect . 
 Oct 4 2006 	 love place 	 stay Club Quarters multiple time , continue stay . stay many hotel NYC area , admit , price , place can not beat . 
 Sep 11 2006 	 nice place convenient clean ! 	 read several review , hesitant stay Club Quarters choice relatively affordable place stay holiday weekend limit . the room nice queen size bed look pretty new , remodeled room . room clean , staff courteous friendly . 2 3 line locate one block south ( sure check schedule go , especially weekend ) . fitness center , vend machine ice machine 3rd floor plenty place nearby deliver require room service . all , great place stay ! 
 Aug 22 2006 	 Pricey worth guess 	 place locate intersection william st wall st . rent room 1 day around july 4th weekend . pricey compare hotel , room clean nice . would stay , would look cheap option available . good thing place location . 20 min subway away time square barely 10 min walk WTC site . 
 Aug 22 2006 	 quite pleasant experience ! 	 husband stay hotel 10 day join long weekend . overall like hotel room . stay efficiency room w/ kitchenette . also great bedding ! , Queen sz bed , small table , 2 chair , desk another stuff chair . room nice size , huge , work fine 2 us lot clothing & amp ; luggage ! bathroom tub / shower combo contrary webpage find ammenitie room . location good - near subway station , amazingly close Wall Street , great short walk South Street Seaport . staff hand professional outgoing helpful . would give direction & amp ; basic info far recommmende restaurant , site see , way go . give one desk person credit friendliness give several band - aid blister foot . would consider stay possibly one location close Times Square . 
 Jul 28 2006 	 would not go back 	 stay last year , guess open public , company account . husband hate . stay penthouse ( another reviewer state ) room not special actually seem sub - par . blind broken room overall shabby . real problem location . use live NY think ok trip let us give downtown try . never . 's ghost town weekend really time feel unsafe NYC ' m alone street , pretty much constant around hotel . seem like 20 minute walk get Chinatown . 
 Jun 3 2006 	 solid Choice Weekend visitor 	 Club Quarters open room non - member weekend . never stay , . subway ( # 2 # 3 ) Penn Station let across street . check quickly , effieciently smile ( even though deal mob pout Euro - type ) .I ' ve stay literally dozen hotel NYC year , think room fairly spacious , well appoint , internet accesss fast , hdtv wall , comfortable bed , LOVE fact hallway closet store iron , blanket many coffee packet drink , mark genius ( hate leave decaf ! ) .The room bathroom tiny bit bang - up , spotless . check - out easy effiicient clerk illustrate automate check - out . it be Wall Street , 's tourist area , quiet weekend ( except pout Euro - type ) . right Wall Street , plenty street lighting police pedestrian late hour . for $ 165 tax , not believe could do well Memorial Day weekend short notice . 
 May 30 2006 	 great ! 	 great time . clean neat safe . really enjoyed stay well Ramada New York stay last time . loved fridge microwave room . quiet ! big room NY . stay ! 
 May 13 2006 	 clean good value hotel 	 happy Club Quarters Downtown value - type hotel . glad quality place stay NYC without spend fortune . yes , room big , tiny . New York , exactly place spend time hotel room ! extremely clean , recently renovate feel , flat screen tv . bed pillow superb . staff friendly happy help direction . living room space lobby level comfortable . would stay . 
 May 11 2006 	 Fantastical ! ! ! 	 hotel wonderful . beautiful , bathroom clean nice . bed comfotable . television great . room spacious . snatch hotel relize price . location good , safe area , great local resturant . great guest service right walk door , nice . 
 Apr 30 2006 	 good 	 like stay hotel . problem reserve room , tell lady phone , two people would staying want two twin . go check , say Queen bed rollaway bed go charge extra $ 15 two people . mad ! not charge frustrating not get ask . oh another thing , guy front desk not tell we use key use elevator . get elevator confuse take we 10th floor use stair get floor . people , would common sense use key not use . room clean . small clean . come stay hotel , really take grant people say room small . mean literally size bathroom hotel . 
 Mar 8 2006 	 LUV C.Q . William Avenue 	 Club Quarters surprise . love newly remodel room , clean even though renovation construction go quiet peaceful . staff polite helpful . location awesome ! glad choose hotel pass Grandmas offer stay roomy brownstone . please book realize could charge . 
 Feb 4 2006 	 not let put penthouse not try sleep 	 always least one disgruntled customer review site , person . expect place five - star hotel know get small room NYC . decide stay anyway , find decent quick breakfast around corner Pine Wall , depend want . not eat restaurant , look overprice I . also , location great . close two subway line . the desk staff kind helpful . problem . I think score give room penthouse floor . turn room anywhere else hotel . hassle . one elevator go penthouse floor , call , sometimes will not come also elevator use linen service thing . tell could call front desk need elevator , usually walk 20th floor . look like many floor hotel appear construction . they new automatic water - saver toilet bathroom . spare gory detail ( ) , trust say wish would save little less water do . tv reception spotty , odd cable hookup . ' m big tv guy , miss ESPN Canada . wireless internet hit miss regardless room . & quot ; print room & quot ; feature also complete failure . now , realize ' m typical guest hotel . guest speaker local university engagement afternoon evening , mean want take rare opportunity sleep . hotel really allow . asked & quot ; disturb & quot ; sign put . answer , cleaning staff would put card door , yellow light would go , would leave alone . first morning , around 8 am awake sound card go door . loud voice , woman hall annouce colleague someone room . go clean next door , proceed loud lengthy conversation someone 's personal life , slam thing wall two room ( idea , quite unusual ) . finally end around 8:30 , time card slip door . realize businesspeople Wall St. going take , we actually enjoy Manhattan nightlife . the second night bad . retire bed , make arrangement man front desk 5 pm car service airport next day . say 5 pm , say 5 pm , even see write 5 pm . 5 am phone ring someone call front desk let know car service . apologize , nobody make effort make . 8 am , knock door keycard go twice make sure . loud conversation , though thankfully furniture throw time . these seem like easy - to - fix problem hope . certainly seek accommodation next trip Big Apple , wish sleep past 8 am , recommend well . 
 Nov 3 2005 	 good hotel charge right 	 stay three night November 2004 wrongly charge night partneer pay stay . day card finally debit , February 2005 card charge 3 night ! reverse charge . , ' m check card statement today , Nov. 3 , guess ? ? new charge credit card anniversary stay three night one year ago . unbelievable true ! three wrong charge one year . continue charge card every anniversary stay ? 
 Oct 23 2005 	 Comfortable Nice hotel 	 Club quarter take overflow place like Yale Club , Princeton Club , etc . , book local club Hartford associate club full . nice , clean , comfortable spacious room , small sink cabinet coffee set - up , two nice wardrobe , table , several chair , tv internet connection ( neither use we ) , shower instead bath . small lounge tv , bar restaurant serve ample buffet breakfast $ 17 . crowd look like college alumnus ; nice look people . convenient 2,3,4 5 subway , hop get uptown easily . would go . 
 Oct 21 2005 	 bad price 	 room small clean . deadbolt work door tv reception not great . however , suit need within walk distance alot thing . subway close . Wall Street around corner . alot eat place open evening walk block . staff friendly helpful . internet access available handy . 
 Sep 27 2005 	 Good Deal - Safe Location 	 return fabulous trip NYC . price hotel unbeatable $ 109 per night . stay 9/23 9/25 . staff helpful . room clean . first walk room - prepare - small . bed seem full size . bathroom tiny functional . desk room . tv set refrig . might want bring hairdryer . 1200 Volt get hot often turn keep work . quiet room . safe location . love ambience Wall Street although Sat Sun - quiet . many restaurant bar area cause 9/11 - people move . learn subway system quickly close . ask staff one take tell - helpful accurate . refreshing come area town everyday midtown total chaos lot people . actually really cool way . cop everywhere - feel safe neighborhood . save room rate , able go see Broadway play ( Wicked ) , Yankee 's game take bus tour New York Party Shuttle . would stay would recommend budget want spend money see NYC sleep . 
 Sep 22 2005 	 practical hotel excellent rate 	 stay hotel 4 night span weekend mid - September . weekend rate unbeatable $ 109 per night twin room . value place unbeatable . yes , room functional practical sightseeing trip NY city , long want spend room ? bathroom compact , everything need ( shower , hairdryer , coffee machine - strange thing find bathroom ! ) . two female travel alone find hotel safe ( room card need operate elevator minimise risk anyone wander street , someone behind desk times ) quiet . would recommend hotel certainly use rate average sheer value money , safety location . 
 Sep 3 2005 	 budget motel $ 175 night - location get 	 hotel pretty disappointing used service style normal business travel hotel ( Marriott , Wyndham , Hyatt , Hilton ) .I would not come back , would walk take cab stay away next time . 
 Jul 19 2005 	 good room great price 	 fianc spending weekend New York attend party . not want run catch train , decide stay NYC . look room , everything either book $ 300 night . go Hotwire book room Club Quarters Downtown $ 105 . skeptical since room inexpensive , end work perfectly we . side , hotel quiet , check - in / check - out breeze , room spacious NYC standard , though downtown , close 2/3 line ( Wall St. stop ) four block 1 line ( Rector St. stop ) . also , appear several group teen / young adult use hotel weekend conference , another floor ( different ) disruption we whatsoever . get floor elevator room key , one run around hotel . side , room really college dorm room feel . furniture utilitarian plain , bed full bed , queen . layout room bit awkward climb around bottom bed get bathroom . bathroom also quite cramp , big enough one person get ready time . layout seem strange since spacious sit area , armoire mini fridge . bed probably resituate . also , airconditioner really loud point wake ( ' m pretty heavy sleeper ) several time night kick . not think anything wrong , old unit . consequently , not get good night 's sleep life . unfortunate though since otherwise , extremely quiet NYC standard . downside hotel situate near 2/3 subway line close weekend time due repair work . , weekend , need walk Rector Street pick 1 ( express line ) . really annoyance nothing hotel , might pain someone familiar NYC subway system . be also something consider heavy bag want take subway . NYC Subway website probably detailed info repair work . Club Quarters good place be look simple , serviceable accommodation New York . downtown location really inconvenience 2/3 line run . plus , price simply beat room private bath . would recommend hotel budget traveler . 
 Jul 17 2005 	 Great - for Budget Traveler 	 stay $ 90 night obtain Priceline . hotel clean , room small , adequate . bathroom tiny , serve purpose . staff accomodate love location . subway around corner , Wall Street financial district . nice quiet location quick walk Staten Island Ferry free boat ride Statue Liberty . would stay ! 
 Jun 21 2005 	 look elsewhere ! ! ! 	 state almost review , unless be travel solo , stay . without doubt small room ever stay in . I ' ve stay 1 - 2 star hotel much well place . arrive go room shock . bathroom ( toilet , sink shower stall ) exhaust fan anywhere evident stale mildew smell throughout room . tv one end desk dorm refrigerator one side desk ( refrigerator break ) try several time call front desk , housekeeping , wake call every attempt fail . even try call 3:00am result . line nothing busy signal . try cellphone think maybe phone also break still receive nothing busy signal . take phone ? way talk anyone physically go front check desk nightmare . ask several time talk management tell 3 different shift management premise . convienent . try vain tell staff problem room dissatisfied . man actually shrug shoulder say & quot ; oh well & quot ; . also worth note , staff actually shut heat air condition be go . pleasant come back .please , worth aggravation . stay anywhere else . 
 Jun 20 2005 	 great hotel price 	 viste club quarter , downtown love ! ! ! ! ! stay day , price quiet location could ask well hotel . staff friendly quick please . love Financial District weekend husband really do not like alot people , PERFECT ! ! ! ! ! ! ! ! ! ever go back New York Club Quartes stay . 
 may 16 2005 	 good value 	 two couple stay thursday night.the staff accomodate - ask room change check in.the room big enough T.V . small fridge clean . bed comfortable $ 169 good deal . subway right next door . good downtown location walk ground zero city hall brooklyn bridge . 
 May 10 2005 	 Spartan well - locate 	 Club Quarters locate Financial District , close Wall Street , NYSE , Trinity Church , WTC . 's subway entrance around corner hotel , well yummy place get quick bagel ( B & amp ; company ) next Starbucks ( across street Trump building subway entrance ) . Club Quarters downtown ( hear another guest refer , & quot ; Close Quarters & quot ; ) small room , especially two people- since not spend much time room , not issue . free wireless internet access room ( bring wireless - equip computer- also loan sell wireless card front desk necessary ) . bathroom pretty small , shower ( tub ) , be iron room . floor & quot ; Guest Request & quot ; closet one iron , iron board , extra coffee room coffee pot ( set bathroom ) . Checkout noon , want hotel hold bag , charge $ 1 / per bag entire day . regular luggage keep second floor ( conference level ) laptop keep behind front desk ; porter duty issue claim tag return pick baggage . since not sit time , allow 10 - 15 minute retrieve stuff , especially front desk need page . 's one ice machine ( 3rd floor ) , junk food vend machine order ( week may 3 - 8th ) . Club Quarters ok stay not need amenity , decent start place explore downtown . 
 Apr 20 2005 	 good value place sleep Manhattan 	 Pleasant place weekend trip NYC . close Battery Park , Statue Liberty , South St. Seaport . 7th Floor room - view light . room small average , clean quiet sleeping . easy check - in / check . stay value , hotel experience . budget , place let spend unique stuff NYC offer . 
 Apr 8 2005 	 clean comfortable room great value 	 pay $ 104 & quot ; executive & quot ; room Saturday night , far cheap rate could find Manhattan . hotel Wall Street , 2 minute walk NYSE . area quiet also dead weekend . room 20 x 9 foot , 15 inch foot double bed wall . room fine 1 person , & quot ; executive & quot ; room mean 2 people . decor like would find Hampton Inn new Holiday Inn . everything clean simple bland . bed quite comfortable . bathroom , small quality dorm bathroom . shower stall curtain , toiletry provide , good water pressure . clean , comfortable place stay , great deal Fri - Sun night . 's 4 - star hotel , price simply beat midtown hotel pack demand full price . 
 Apr 2 2005 	 good rate Easter weekend ! 	 decide last - minute ( week ) spend Easter weekend NYC . get Club Quarters $ 125 / night Priceline . $ 150 / night taxis . feel good rate , consider rate see comparable hotel Expedia , etc $ 200 $ 300 per night ! Club Quarters start & quot ; member & quot ; hotel , take reservation anybody . ask & quot ; club membership & quot ; , say business & quot ; join & quot ; , member get room low $ 69 / night . Hmmmmm ... hotel historic - look 20 - story building . must ' ve old office building back day . floor small , thus room small . read board , surprised . room queen bed , table 27 tv , armoire hold lot clothe . bathroom small , shower - stall ( & quot ; sharing & quot ; 1st shower together , opt shower separately rest weekend ! ) , sink toilet . work , issue hot water like folk . large window facing north , view high - rise building area . also dorm - sized refrigerator room -- great water soda ! LOCATION AWESOME ! subway station ( 2 & amp ; 3 line ) right underneath hotel . $ 7 all - day transit pass , make get around Manhatten EASY convenient . leave car garage 2 block away , hotel validation , $ 25 / day . 's would pay & quot ; & quot ; cheap garage know elsewhere Manhatten ...... check via front desk folk , use automate ATM - look machine spread among lobby . also & quot ; living room & quot ; behind lobby big tv , lot chair couch , 2 pc 's free internet connection quest . use one day check restaurant location , handy we ! restaurant on - site , be closed weekend . Duane Reed store right across street , open need -- like mini - convenience store . Soda , snack , newspaper , etc . starbuck 1/2 block away Wall Street , great coffee morning -- opt use in - room coffee maker convenience . ( ? ) SUMMARY - room small , not mind not much except shower sleep . over - all look hotel new clean . staff seem pleasant , although require much interaction . conveniently check bag hotel Sunday check ( $ 1 / bag ) , time we drive home . we would stay , & quot ; brand loyal & quot ; hotel , long get good rate 's clean ! 
 Mar 27 2005 	 Boring Budget Beds 	 well , check - in ' m surprised corporation would use hotel anything junior staff .... like corp dorm ... HBO anything basic channel , full sized bed , desk chair low can not really type ... carpet like sandpaper - bring slipper keep sock .... room clean furnishing dull minimal ... plenty hot water evening ... bath ok room . I ' m one night - ok .. anyone stay long , consider somewhere else ... especially weekend ... nothing open unless walk Broadway McDonalds . I get room less $ 100 priceline ... select downtown last resort .... will not ... whatever save room will spend transportation get somewhere ... although could walk south street seaport even chinatown ... week lot open ... subway access good ... early week stay new hotel QT 45th street - know budget hotel class .... Club Quarters expect something special since ' member ' stay be book one online booking site - find Motel-6 middle financial district .... unless NYC busy , probably find well money ... overall , terrible , nothing adequate ... 
 Mar 23 2005 	 never ! get pay ! 	 spend several month hotel never impress . several occasion hot water . room never clean . colleague trash bag leave luggage , find use condom room . service non - existent . room design strange ( small ) . cheap hotel pretty good location ( downtown ) . get pay . 
 Mar 23 2005 	 ` ` close '' Quarters 	 & quot ; frill ... anything & quot ; hotel . $ 139 per night , expect . issue : hot water something miss . occassion none water temp & quot ; luke warm & quot ; good . look bathroom room , & quot ; furgettabotit & quot ; . fact , one room stay toilet & quot ; unusual & quot ; angle way one could & quot ; seat & quot ; sideway . pillow another & quot ; item & quot ; seem miss . & quot ; flat & quot ; pancake . sort chair ( one give desk ) may may one room depend one get . room simple basic . & quot ; closet & quot ; small & quot ; ardmore & quot ; style piece furniture allow put 4 - 6 piece clothing 's . one vend machine 20 floor ... 's 3 's also ice machine . need iron ironing board , go community closet see one . , wander floor hope find one community closet somewhere . want newspaper ? got go buy one store . room coffe maker , small fridge , hair dryer . free & quot ; wireless & quot ; internet connection bit shaky signal vary room room floor floor . one room computer floor door seem give enough & quot ; signal & quot ; strength actually use . oh yes , housekeeping gladly leave & quot ; gift & quot ; . several month find pile use towel , bag garbage , even clean supply ( guess want clean room ) .I know , expect money . realistically , eliminate staff ( & quot ; self checkin & quot ; & quot ; self checkout & quot ; valet even taxi service . could invest & quot ; business & quot ; amentitie business traveler look . afterall , claim hotel business traveler ! look value nothing might find & quot ; & quot ; . use travel like bit amenity available disappointed . 
 Mar 17 2005 	 Excellent location value service . 	 stay day Fort Lee , soothe Club Quarters ! top service , location value ! facility good five star cost 2 time within walking distance . expect big space ! ! New York ! limit space equip top line everything ! ! become preferred choice stay New York City , right center action without suffer commotion ! 
 Mar 17 2005 	 great place stay budget ! 	 stay Club Quarters Feb. 2005 . be right next Wall St safe area . 's close several subway location . place neat clean , look pretty new ( hallway carpeting room decor ) . can not beat price NYC . would definitely stay ! 
 Mar 8 2005 	 good place 	 stay 2 night hotel begin march . although clearly hotel businessman , pleasant , big room queen bed microwave . access internet provide ( 2 computer ) , useful quick web search not get wifi mobile . I recommend hotel , well situated downtown , calm , price much low week day . 
 Jan 30 2005 	 great value 	 arrive new york south africa 30th december 2004and find hotel easilyroom quite small clean great place sleepgiven coffee newspaper morning free internet accesshotel right across road subway great benefitlocation quiet nice.hotel staff friendly hotel keep bag day check till ready leaveall great stay . do not hesitate price brilliant 
 Jan 19 2005 	 fine - nothing special 	 stay Club Quarters January 2nd . fine - location little quiet wall street us vacationer - next time will stay close downtown Manhattan . like free internet available club room . room small , unpleasant . 
 Dec 29 2004 	 Great NYC Hotel 	 stay Club Quarters Downtown Christmas 2004 . hotel clean spacious NYC . staff helpful courteous . centrally locate subway ; block NYSE ; 3 block Trinity Church . think 's great support part NYC go back . 
 Dec 20 2004 	 Great Room Price 	 get hotel stay Priceline $ 99 ( + tax service fee ) think good Sat . nite NYC one week b4 Xmas ! ! easy get via Subway ( 2 3 line ) easy walk distance South Street Seaport , Battery Park , World Financial Center . check quick smooth give room upgrade ! room spacious clean expect hotel . small fridge , microwave , sink/ countertop/ cabinets/ utensils/ coffeemaker & quot ; kitchen area . & quot ; bed full size nice sitting chair . one plus open window cool view small church huge sculpture office Bldg . courtyard . decent workout room also . not use bar / restaurant rarely anyway . overall satisfied price recommend hotel . 
 Nov 9 2004 	 Wonderful Hotel 	 need hotel could not find one life not cost first bear . find gem tuck away Financial District . be one block subway 3 street away find cab ( weekend , quiet ) . staff excellent , polite , accommodate helpful . would go back New York minute ! 
 Sep 15 2004 	 great hotel 	 Club Quarters great stay great Manhattan price . be tuck away Wall Street area 's plenty parking weekend . staff nice , room small clean , automate checkout system really helpful . 's club room free internet access computer use well fitness center great condition . would stay heartbeat . 
 Sep 8 2004 	 Loved Club Quarters 	 great place stay downtown . got great rate Hotwire . room spacious , especially New York City . Loved free high speed internet access . would definitely stay . highly recommend . 
 Aug 20 2004 	 comfortable clean 	 clean safe . property clean whistleand feel safe . location convenient South Street Seaport , Ground Zero Staten IsFerry , subway stop end blockand several other within two block . find easyto find , large american flag doorway . free wi - fi internet access use computersin lobby . would definately stay . also themattress luxurious comfortable . 
 Jul 15 2004 	 Awesome price 	 Club Quarters Downtown pleasant place stay . room 10th floor , easily accesible high speed elevator ( 3 ) 2 set stair . room spacious clean ; well worth cheap price , especially 3 student traveller . complaint would size bathroom . bathtub , shower room , take bath day travel anyway ? literally , could not fit 2 people bathroom . lock bathroom door , like closet door . coffee maker plug bathroom , bizarre . otherwise , service great , room clean , lot feature available tv , 2 computer lobby access internet . not use gym , look clean lot equipment . CQ Downtown awesome find , well worth 's price . 
 Jun 29 2004 	 great find ! highly Recommend ! 	 spend early summer weekend NYC concert . search way many hotel , one stay mind , mainly due price . little nervous due people complain room size , hey , NYC rate room fantastic ! room actually tiny people would liek think . maybe get big room Holiday Inn Suburbia USA , , remember stay nyc.check breeze , hotel hard find . parking garage ( flat rate $ 25 / day ) hard find though ! least ... big complaint key ( use get elevator work ) fact room not iron / iron board . go closet hall take .... naturally grabed keep whole stay ; ) not use gym . computer nice touch , although usually take , nobody stay computer 5 minute ... , room size ok . really spend much time hotel room anyways ? room clean . neighborhood dead weekend , subway literally 15 step away cab easy get . probably among good find trip nyc . HIGHLY RECOMMENDED ! ! ! 
 Jun 27 2004 	 unless be pain ( -- ) travel problem ! ! ! 
 Jun 18 2004 	 great location weird room less stellar overall 
 Jun 1 2004 	 pretty nice great location . 
 May 24 2004 	 Great Deal 
 Mar 4 2004 	 Great Hotel -- read picture site also 
 Jan 11 2004 	 great place Frugal - minded 
 Nov 11 2003 	 get away 
 Oct 31 2003 	 could handle lot well 
 Oct 21 2003 	 Fantastic Bargain Great Hotel 
 Jul 21 2003 	 business 
 Jun 2 2009 	 El mejor viaje 
 Aug 25 2008 	 Ottima scelta ! 
 Jun 11 2008 	 bonne surprise 
 Mar 16 2008 	 Bello e tranquillo il Club Quarters 
 Jan 6 2008 	 Fenomenal 
