oct 	 would recommend 	 would recommend Habitat Suites many reason , first foremost service terrible . get internet second day stay go phone go dead . promise keep voice mail return . bed extremely soft spring dead . even though high floor , could clearly hear street noise hour ( especially siren ) . light bulb bathroom burner stove . room pretty good view four large window shade , need curtain block light night . televion remote work 10 % time , surf question . least room clean fully stocked kitchen . 
 Oct 15 2009 	 night mare 	 bad management .... talk house maid service good high level management mean .... try charge everything ... 
 Jul 19 2009 	 room comfort budget hotel -- budget price . 	 Chicago conference research University Chicago , , course , find time see sight husband . want room comfort average budget hotel 5 - day stay , certainly get -- budget price ! walk distance Union Station , several major bus route . room technically studio , bedroom separate living room 3/4 - wall . kitchen well - stock basic utensil , remember pick salt pepper napkin grocery store ground floor . building also house McDonald 's Thai restaurant ( mediocre good , handy ) . minor quibble clean room day leave , without notice . 
 May 10 2009 	 Mid west beige 	 melting pot mostly ethnic corporate traveller low socio - demographic profile Presidential Towers complex also house refer US , section 8 , housing low income household . concern make note diverse array people complex provide housing . bland basic standard fare corporate stay . furnishing pretty ordinary practical . security bit top assuring . beware package deliver . package address correctly render decease send elsewhere . lose luggage deliver complex airline like Easter egg hunt til find send valet close Saturday 3 pm re - open Monday 7:30am . no - one access Sundays accord Tower management still find difficult swallow . recommend Habitat starting point next visit would prefer stay downtown , although come familiarise Chicago inner neighbourhood two month . 
 Mar 24 2009 	 like Apartment ! 	 stay business day extremely comfortable . room suite basically like one bedroom apartment . nice . 
 Mar 19 2009 	 Thumbs Habitat Corporate Suites ! ! ! 	 family recently stay Habitat Corporate Suites Presidential Towers locate downtown Chicago fantastic ! give Habitat Corporate Suites thumb ! staff professional accommodating ! furnish apartment nice , clean great view ! great service pricing … you really get lot money . strongly recommend ! 
