oct 	 terrible place . 	 husband stay one night brother 's wedding . location convenient , bed room , really positive thing say hotel . Management speak cordial , helpful even particularly friendly . get impression would ' ve happy leave alone , rather rent room she . the room tiny , dingy dirty - husband ( military regularly sleep outside ground ) say not want touch anything . curtain window ground - floor room close properly - barely cover window . get impression anyone could look right , certainly get lot light outside . the bed coarse feel dirty . the bathroom tiny dingy - kind place not want put toothbrush edge sink . ( , way , place put toiletry , perhaps back toilet . , , inspire confidence ) .In , stay late wedding , get early catch flight - never happy wake get move little sleep ! 
 Sep 28 2009 	 Echo previous review- bed bug ! 	 2nd day , discover bed bug bed ... thoroughly disgusted . luckily , not receive bite , take precaution get home make sure not bring . reviewer mention ' bloody sheet ' likely see mark leave bedbug dropping , resemble blood since bug feed human host . Gross- know . place piece junk . 
 Sep 26 2009 	 Bed Bugs ! 	 location value great , bit bed bug ! notice small brown spot mattress morning ( stay one night ) next several day bite appear turn nasty welt . room odd odor also . check bed stay . 
 Sep 10 2009 	 never 	 never .... People enter room ( leave light move thing ) . charge $ 10.00 check - in quote room price . tv not work fix cable . Fan break , etc . general disrepair . would leave early , tell we 72 hour notice would charge anyway . 
 Aug 18 2009 	 Pay get 	 good location . walk distance wharf , cable car Lombard crooked street . parking lot crowd . 18 space available . $ 15 parking site . nearby hotel charge $ 30- $ 46 / day . room small hear neighbor night . ok be sleep . bathroom towel thin . would return location value . 
 Aug 13 2009 	 great location rest bad news - bloody sheet ... yuck ! 	 hotel great location . be positive . stay two night ( room 212 ) .On departure morning , husband walk ask son cut blood sheet near foot bed . one party cut bleed disgusting ! thing consider , plan stay . hotel sell first night . non - smoking room . however , hotel small people smoke room light , non - smoker smoking , . feel son smoke first pack cigarette . hotel busy , noisy street . bring ear plug put noise maker high . hotel owner invest follow : 1 ) train house keep always put clean sheet bed 2 ) make hotel non - smoking hotel designate smoking area near front office , street corner 3 ) install ceiling fan 4 ) install flat screen tvs 's space room 5 ) replace medium center wiith 6 drawer bureau 
 Aug 6 2009 	 Deposit require activate room phone 	 want make collect call family Canada ask pay $ 20 . deposit activate phone . never hear anything absurd . Deposit require local call well . end go Marriot Hotel across street use pay phone lobby make collect call Canada . also wish laundry facility guest . 
 Jul 29 2009 	 good location good price 	 within walking distance Fisherman 's Wharf ton restaurant & amp ; shop . Bourdin good food great view little pricey . short walk Starbucks Trader Joe 's Bay St. Columbus street lot place eat well . stink Rose amazing , pastry shop along Columbus delicious ( try Stella . ) Giordano Bros make fry front serve sandwich slaw . taxi ride away - do miss House Nanking , good chinese food town . serve family - style , expect wait line . good food ' ve . ( know must sound fat , really earn it - we town San Francisco Marathon ! ) rent bike Blazing Saddles Columbus bike Golden Gate- $ 32 24 hour rental , neat way see city . taxis place around hotel , Hilton across street . bus station close well . drawback location noise . busy street horn honk bus thunder , hard sleep . finally buy earplugs Walgreen 's get good night 's sleep last night . also , A / c , heater . ( although freeze middle July SF , may need A / c anyway . ) window open ventilation fan . overall feel safe . get really late first night stay alone , friend come next night . least bit scared . staff really nice & amp ; helpful , especially clean lady . must say ' m pretty picky hotel cleanliness ( especially bathroom ) place exceed expectation . hair dirt anywhere . cute flower pot everywhere outside . highly recommend place - will definitely stay . 
 Mar 18 2009 	 great price ! 	 hotel old hotel , plan site see day place stay . , room clean ! 's close tourist attraction , major bus stop right front hotel , friendly staff , clean room . price , great ! would stay ! 
 Jul 16 2008 	 great value 	 1 . cleaniness2 . location3 . pricewhile search decent price hotel Fishermans Wharf area , literally run . locate block Marriot , Hilton Holiday Inn . 's corner Jones Bay , 3 minute walk pier , 10 min North Beach . extremely safe touristy area . room motel size , clean , probably big shower ' ve ever see motel . front desk quite helpful . skip breakfast joke use wireless connection work great . parking 10 $ per day 's great deal . downside consist house keeping lady , let little daughter play guest room clean . really professional . leave tv day cartoon channel . would definetely stay , option want spend +170 $ hotel nearby want end proprer hotel middle Tenderloin . pay 89 $ include taxis parking ( weekday ) go 139 $ include taxis parking weekend . checkout website , special internet rate . great deal . 
 Jun 24 2008 	 Nice could well 	 ask non - smoking room get room stincky could not even sleep . guy reception tell we anything check late . the breakfast nothing , coffee sticky cake - yuk . internet connection slow , do not really work . location good . 
 Dec 24 2007 	 never ! ! 	 stay August 11 - 14 , 2007 close Wharf . positive : close wharf . negative : bad attitude front desk . room dirty . shower tiny cold scald hot . extremely cramp room closet useless 's door 2 ft wide , closet 6 foot deep . no A / c . small fan top tv . towel thin could see , parking , practical purpose . bad bed . Noisy . say dirty ? not subject place . 
 Nov 15 2007 	 bad great 	 husband stay hotel / motel 2 night last week October . drive california coast honeymoon without map reservation anywhere . pull San Fran start look hotel , big convention go could not find room anywhere . would not choice begger can not choosey . anyway owner / clerk rip head first night $ 219 , guess like husband give we half price next night . parking $ 10 , really good SF , be much everyone get space . room tiny old fashioned , never day anyway , sleep . AC , like sleep window open go sleep listening seal . the owner / clerk actually pretty nice give we map suggestion place explore SF , would probably go back . 
 Sep 22 2007 	 not expect great place 	 get pay place perfect example . motel okay expect money . directly across street nice hotel 3 time cost . want service , big fluffy pillow , large bath towel , space room move around not place . look place clean get sleep save money nice meal town place . little parking hotel take taxi use bus system get around . 
 Sep 16 2007 	 Shower risk 	 son book hotel weekend September 8 2007 think convenient itinerary . check around 7 p.m. discover place park . almost park two block away public parking lot except son watched someone take spot Columbus thank cell phone , call soon spot available . manager rude unapologetic even suggest option ( parking lot two block away ) . rather tell we ... & quot ; San Francisco & quot ; not guarantee pake hotel guest . I tell son warn parking dilemma may opt arrive early compete spot go another hotel ( Holiday Inn Marriott ) across Travelodge . refuse refund we demand switch hotel . since son 's first attempt book travel family , go ahead stay . room first floor . room curtain broken rod , bathroom towel rack obviously break take replace . take shower dangerous . could scald frozen . midst shower , shower dispense water equitably middle shower , hot water would come extremely cold water would take place . one hop side avoid extreme impact hot cold water wait water temperature right one . thus shower take long time . no one could sleep ( first floor ) thin wall loud door bang around we . scream night somewhere neighborhood . could tell come homeless person resident home nearby . finally make sure wine dinner Sunday ensure sleep recover lose Satuday night . there mold shower sink . closet extremely difficult get . recommend anyone financial ability go another hotel . otherwise , good location - walk distance Ghilardelli Fisherman 's Wharf . option ( cost wise ) , arrive early get parking spot lot around . 
 Dec 9 2006 	 Hot Water 	 terrible terrible terrible ! ! ! hot water shower , regardless hour day . call office complain get turn hot water heater ............... horrible , cheap dump place . 
 Jul 24 2006 	 not 	 oh terrible . word . go elsewhere possibly , short sleeping street , maybe even would safer comfort . 
 Mar 8 2006 	 get pay ... 	 stay 2 night travelodge fisherman 's wharf early March . want stay close wharf have get great deal thru Hotwire . room basic hotel room . everything clean , though bit shabby . trouble get parking spot . parking cost $ 10 day , reasonable . location excellent , short walk Fisherman 's wharf , would recommend hotel . inside closet , wall seem rot bottom entire side room carpet soak wet . much squish walk . start smell mildewy second day . also , travel partner believe housekeeping ( someone ) open go suitcase . ( nothing take . ) 
 Feb 5 2006 	 basic clean 	 stay hotel 3night , part 3week tour california . basic room , like motel . everything work & amp ; everything clean . treat like hotel , leave morning & amp ; go back night sleep . would stay ? , basic . 
 Oct 13 2005 	 not waste time money ! 	 major disappointment ! Travelodge Fisherman 's Wharf dump ! even special rate $ 99 per night worth stay . air conditioning room , dirty fan blow warm air . bed lumpy mattress , scratchy sheet . shower stall ( tub ) leak wall plaster moldy . carpet dirty wash grandson 's foot next morning put sock . book 4 night ; needless say , check first thing next morning . ask desk clerk night room freshener spray , say ask Housekeeping morning . could sleep mold smell room ? ' ve stay Travelodge property past reluctant book location . happy side story walk across street , stay beautiful Holiday Inn $ 159 , deluxe room , excellent service . 
 Oct 12 2005 	 need - budget - mind 	 move Travelodge Fisherman 's Wharf boutique hotel theatre district safe cheerful neighbourhood . Travelodge simple would expect - nothing fancy - friendly feel safe . would highly recommend bring earplug , cause traffic right outside door . earplug get good night 's sleep . 's easy walk place dinner breakfast , neighbourhood 's safe . love super - extra - sweet process pastry serve complimentary breakfast ! ; ) Rome ... lesley 
 Aug 13 2005 	 dreadful decor creaky floorboard need earplug ! 	 great location , mintue walk Fisherman 's Wharf Pier 39 however , far bad hotel family ever stay . room tiny . double bed teddy bear bedspread , curtain , lampshade picture also teddy bear . bathroom not particularly clean . big complaint incredibly noisy floorboard room . first night creak 10.30 12.30 , next morning wake 5.30 noise . inform man reception tell never complaint . buy sleep tablet last night . not prepay , would check immediately . 
 Jul 1 2005 	 bad . 	 stay one night June , fine . clerk friendly give we choice first floor third floor room . room small uncomfortably . stand shower .... big complaint A / c ( although heat June ! ) , fridge microwave . also , parking cost extra $ 10 + tax ( need let know ahead time require space ) , barely worth we check late check noon . almost would well parking day night one close garage move car pay all - day parking anyway . location hotel truly excellent really not bad experience overall . 
 Nov 9 2004 	 worth benefit location 	 wow , place dodgy . stay one night Dec 2003 ( book 3 , check follow morning ) dreadful . firstly , check - in clerk not desk . wait 15 minute call repeatedly ( 8 - 10 time ) answer , annoying pour rain outside . take 10 minute find reservation , confirm phone early day . room , find heat cold , wet night , great inconvenience . clerk drag old space heater clang night not warm room . carpet stain , water leak faucet , room cramp tv not work . awful night not even offer discount stay . never , never stay . pay 20.00 get decent place . 
 Jul 29 2004 	 careful ! 	 small room , super clean half reservation lose . watch bill check . sloppy . 
 May 17 2004 	 Great Location ......... 's 	 hear good thing motel stay Travelodges not hesitate book . wish not . get room 216 two queen bed . room tiny ( include bathroom ) , really struggle adult lugage . curtain dirty , lamp break , floor dirty , toilet loose floor , wash basin angle rust hinge bathroom door . good thing go place location . ideally place fisherman Wharf cable car . say would rather spend $ 32 per night stay Holiday Inn one block . 
 Feb 23 2004 	 bad 	 enjoy stay , nice close everything . Ritz , see bad . room bit cluttered . nice clean like fact could make coffee room . seem many american Motels facility . loved yummy bun thing available office every morning fruit juice . surely would stay . staff nice friendly helpful . regard rae 
 Dec 2 2003 	 Care Bear Look Alikes Walls Decor 	 close SF Wharf get kiddy room 1 adult 1 teenager room full BearTravelodge guy ... curtain .. bedspread chair ... coffee room lobby area front office sleep ................. one interesting place character strange city 
 Feb 13 2003 	 eeewwwww 	 Blech right ! room big bedroom home one 2 bed table armour t.v . way small . room move . ant bathroom sink . water go cold someone else another room shower . floor creak . charge 10 buck aday parking dollar day use safe room even not use . Gouge Gouge . would cheap park parkade day . good thing close fisherman wharf ( great place ) beware camera / gift shop Northpoint rd . purple awning , guy fast talker probably sell something not really need want charge much . street Celtic Crafts . 
 Jan 15 2003 	 Blech ! 	 unfortunate experience stay property NYE . good thing location ( close Wharf , Ghiradelli 's , cable car , market railway , etc . ) room dirty ; not towel ant room . usually stay travelodge ; one big disappointment ! 
 Oct 4 2009 	 Ottima posizione 
