agreeable 	 locate nicely midtown easy access subway . lots selection eat shopping nearby . construction lobby minimally inconvenient . room clean well proportion , staff friendly helpful , even NYC . 
 Staff wonderful remodel underway 	 large group famile jump roper Macy 's Thanksgiving Day Parade . Staff get we room long bus trip always help detail . hotel undergo remodeling ( need many NYC hotel ) , clean comfortable . internet free lobby warm cookie available time bonus . busy time person receive individual attention service . Hilton standard , realize construction go , maintain . staff helpful take care need . New York hotel room small fact life . clean important group complaint . 
 Location good -- -but 's ... 	 always try stay Hilton chain .. hotel old run . construction take place Nov 30 , probably good thing . room really small sure hot . NYC , hotel turn AC winter . 1 choice , heat open window . noisy horn blow etc .. staff excellent one thing bad breakfast .... chef consider career option . restaurant business , could not believe put .... cold bland ...... wise , location great .... 
 Nov 23 2009 	 go elsewhere 	 hotel currently renovation ( fail mention ) . room small cramp , bad particulary clean . hot ask fan . top , cehck ask leave baggage cgarge $ 2 per bag ! ! ! ! ! ! 
 Nov 22 2009 	 Toilets throw water bun wall . kid . 	 horrible . will never back.- internet free.- Secret & quot ; Hilton free internet & quot ; not work.- renovation , bar area fugly.- Prices beer bar absurd.- Toilet throw water bum seat toilet throw water WALL . - hdtv low quality , buy HDTV blocky crap ? Letterman get film like half mile away picture stunk . - shower water pressure shower head stunk.- Minibar EMPTY , fridge - nothing . I hate place . rip . nothing good stay not get mug steal , build not fall . consider lucky guess . $ 300 / night . absurd . 
 Nov 22 2009 	 Great Hotel Good Price 	 location hotel excellent want right heart midtown . staff extremely helpful accomodating . room old side could use general redecorating , clean extremely spacious ny standard . 1st time I ve hotel room NYC large private terrace . I stay certainly stay . 
 Nov 17 2009 	 Hilton standard 	 great location -- walk distance many Manhattan 's great tourist attraction . warm cookie check nice , however , service less great . upon enter lobby bag , 6 bellman stand watch we ... offer help , greet ... discuss something else amongst . check quick efficient little effort hospitality put gal working desk . lobby construction , bar makeshift portable bar table chair surround . notification construction booking room -- head would nice . room nice clean , minus peel wallpaper bathroom . housekeeping staff outstanding , friendly willing go beyond . stay Hilton Hotels many time never poor service . disappointed price pay . firmly believe staff hotel make break experience , one leave pretty sour taste mouth . 
 Nov 17 2009 	 Neutrogena bath product warm cookie 	 travel NYC frequently lately ' ve stay hotel two simple reason - warm cookie hand check lovely ' m big fan Neutrogena bath product , include face moisturizer not bring home . hotel certain class / price level basically - 's little touch distinguish one other . two little touch keep come back . silly , ! oh , one criticism fitness center small hotel size . times ' ve try use , not cardio machine available . 
 Nov 15 2009 	 great location really worth price 	 disappointed hotel . location awesome could walk great site nearby . staff friendly , bit turn - off . construction go hotel take away ambience lobby always pretty busy since wifi free room . let water run near trickle stay hot , annoying . okay stay price , expect well okay . 
 Nov 10 2009 	 good location price 	 good location price . walk Central Park , Times Sq , 5th Ave shopping , Empire State Building , Radio City Hall , Rockerfeller Ctr , plus . staff friendly , make . CONSTRUCTION , pretty inside . room small , need sleep . bed comfy . bathroom need re - haul , pretty clean . overall clean , feel use / date . take advantage parking package - 's totally worth . 
 Nov 10 2009 	 Perfect less perfect world 	 highly recommend need convenient , clean , respectable place stay mid - town . amenity need fingertip . great breakfast hhonor gold member . responsive special request . despite construction small lobby , comfortable . wi - fi extra room , explain many people park lobby corner work . 
 Nov 5 2009 	 construction good location mediocre hotel 	 short , one night business nearby . check - in quick , efficient friendly warm cookie offer . lobby area construction November 2009 hallway elevator constrict . & quot ; bar & quot ; consist table portable bar shove say hallway ; congestion constant hallway . room service & amp ; dining hour restrict due renovation , none advertise arrival . room 10th floor average size New York standard , bathroom definitely sub - par . ceiling paint peel tub worn base metal place . bedding & amp ; furniture quality clean . staff friendly accommodate . overall fine quick trip near top list . 
 Oct 26 2009 	 Great Location ... horrible hotel 	 family ( 2 adult 2 child ) stay hotel 5 night . condition room significantly well standard Hilton hotel brand . room dirty dusty , common area hotel , break closet door room , mildew shower serious complaint SERIOUS infestation flea and/or bed bug . 2 young child ( age 6 9 ) crying , itch return home bite welt body . miserable 5 day . we travel extensively business pleasure stay many Hilton hotel Venice Italy Napa California South Florida never past disappointed hotel experience . result hotel stay New York City , seriously consider boycott future stay Hilton Hotels . 
 Oct 20 2009 	 Perfect place business stay NY City 	 good place stay NY City especially go business . good location town major bank headquarters walking distance . 51st St. subway station right beneath hotel priceless cold winter hot summer . plenty restaurant cultural attraction area . room comfortable extremely tidy , spacious well illuminated . good thing place magnificent staff . lobby team lead Mr. Dennis Jarrín always kind , efficient , willing help . 
 Oct 19 2009 	 Great NYC Getaway- truly Hidden Gem ! ! 	 ' ve do , read lot review property stay . friend please everything hotel . centrally locate many attraction NYC- particularly , shop district , Central Park , Times Square . also , place outside comfortable walking radius , taxicabs plentiful bustling area , also subway station basically right next door property , also use . concierge make amazing restaurant recommendation , also appropriate give look ( particular type cuisine , approximate price range , etc ) . room quite spacious NYC , substantially large other ' ve stay , comparable NYC property . everyone staff , particularly Dennis one manager , go way ensure stay comfortable pleasant . can not say enough positive thing hotel . also enjoy great buffet breakfast hotel one morning . , staff atmosphere hotel serve enhance stay Manhattan . 
 Oct 16 2009 	 helpful friendly 	 enjoyable stay Doubletree Metropolitan Hotel NYC . staff helpful , especially Keith Homes guest service help we resolve small issue room . addition , go way make sure satisfied everything stay . staff personnel like truly make difference travel . 
 Oct 13 2009 	 excellent location Hotel need renovate 	 Excellent location , good concept room need renovate : ok short stay , nothing really enjoyable , bed old well carpet ( would walk barefoot ... ) . much well NYC price ... 
 Oct 12 2009 	 great place stay baby family 	 spend Christmas 16 - month - old , mother - in - law get room hall 2 night well . love much close - first time NYC , unique hotel ' m sure ! cot provide baby able tuck corner disturb go bed . also blanket warm enough . face away Lex noise worry . breakfast great concierge give we good recommendation place eat ( include Christmas dinner ! ) . one complaint fridge , charge we take thing store leftover babyfood ; eventually settle checkout . also make use free Wifi evening baby sleep sit lobby . 
 Oct 11 2009 	 nice hotel excelent localization 	 cheap hotel , however there´s cheap hotel Manhattan ... nice hotel , close main attraction besides metro station . 
 Oct 11 2009 	 great deal Manhattan excellent service 	 minute Janice Ryan front desk check we experience good . explain sister first trip NYC also birthday , insure room special . partial view Chrysler Bldg sister room complementary fruit basket . manager introduce ( Keith Homes ) small box chocolate bday suprise . desk staff helpful throughout 5 day stay cooke always welcome treat return , tired tour NYC . luggage store upon arrival cke problem . we feel Doubletree certainly add wonderfull NYC trip . 
 oct 9 2009 	 great price clean quiet comfortable room area 	 Doubletree perfectly nice hotel cost third even less ritzier hotel surround Upper East Side . 's definitely league , say , Waldorf , street , really pleasant . staff friendly helpful , room reasonably comfy . not beautifully decorate ( odd lamp , many bare wall , etc . ) , clean dingy . also quiet . plus , get to love greet check - in large , warm , delicious chocolate chip cookie everyone party . want stay area , not want spend fortune , good choice . 
 Oct 8 2009 	 Okay price 	 Doubletree centrally locate Midtown East . overall room little small bathroom really small . nice front desk staff . good buffet breakfast morning . 
 oct 8 2009 	 good deal 	 get great deal hotel room - happen & quot ; accessible & quot ; room make bathroom layout bit odd , room big , bed comfortable , overall place pretty quiet . location excellent ! would stay , even though lobby rest place so - so . 
 Oct 8 2009 	 Warm smile tasty cookie ! : ) 	 say really enjoy stay hotel . hotel staff friendly professional . share one queen bedroom friend pleased roomy we . want stay room comfortable bed , clean bathroom HDTV HBO channel ? think nothing plus . perhaps , try yummy chocolate chip cookie ! like homemade one mom would bake . check , hand cookie card key . great ? hotel manager Dennis Jarrin kind enough pack cookie flight home . highly recommend Doubletree Metropolitan hotel want stay Midtown Manhattan ! 
 Oct 5 2009 	 great value good location good service 	 stay hotel three night flee Sheraton Times Square . mini - suite 19th floor . room spacious ( New York ) live area , desk , wall window . service good arrive check throughout stay . use room service prompt good . room clean alot towel quality linen . free wifi lobby , decent bar well . workout room clean adequate array equipment . location good within walk distance many attraction include Grand Central . little far Broadway theatre not mind 15 20 minute walk , walk back theatre . 
 Oct 5 2009 	 would never stay ! 	 stay Doubletree Metropolitan Sept. 29 - Oct.1 , 2009 . disappointed moment walk lobby . read online hotel renovate . must back 70 's . greet immediately help friendly staff . go room could not believe decor condition room bathroom . furnishing , decoration carpet old . bathroom tiny ; mold shower tile poorly repair guage renovation cheap . look window see brick wall . husband sit chair desk , climb bed get side room . call request renovated room . tell room renovate time , offer room 2 floor configuration , view street , accept heartbeat . the room air conditioner old -- register along wall . not kick night . the place free wi - fi lobby always crowd loud . the 2 positive : staff friendly location great . it noisy outside , well , people close door hallway . like door slam . think area 4 room converge door position right next other . we would stay . use positive image Doubltree Hotels . 
 oct 4 2009 	 Terrible Customer Service 	 stay hotel many time , not good experience hotel staff . always need wait front desk help serve guest chat business front desk . think many know feel like long haul flight NY desperate rest bed room key work check - in . ask staff attend need within one second understand business deal , least ask wait minute instead ignore . second thing hope house keep staff keep noise level . know can not control noise vacuum machine , please not yell voice vacuum machine . last thing annoy one time try call guest hotel . make call 1 am ( eastern time ) ask operator connect call . operator reply , & quot ; ! & quot ; ask reply , & quot ; ok ? & quot ; hang . wonder extremely busy connect call 1 am morning . stay hotel , wish everything smooth . otherwise good luck need help fix something change something . good luck need rest daytime . wake every 10 15 minute police car , fire truck car honking . 
 Sep 23 2009 	 excellent value great quality 	 conveniently locate hotel perfect mid - town visitor , enjoy comfortably appoint elegantly decorate room , well pleasant bar area breakfast room . staff pleasant friendly , include general manager , whose experienced vision customer service feel throughout hotel . real pleasure staying would definitely recommend hotel . 
 Sep 17 2009 	 Perfect location helpful staff 	 stay Metropolitan Doubletree several time last year , company agreement hotel . never really encounter problem check colleague adore warm chocolate chip cookie get , check . lobby clean , quite modern free internet access . experience different room different size , . complain bed : always clean good sleep . towel clean , Neutrogena toiletry highly apreciated . AC always work , thing miss real temperature control . although admit bathroom good condition room need refurbishment . least room new nice tv , radio connect MP3 safe closet ( hotel provide one ! ) . gym quite big carpet lately renew . honestly : much time spend room , stay New York ? want relax romantic vacation , New York good place go . ; - ) important thing stay New York location ! location Doubletree excellent . major attraction walk distance easily reachable metro next hotel . experience staff good , always encounter corteous , friendly professional staff . especially Dennis Jarrin helpful give good advice . I would definitely return doubletree short trip New York 
 Sep 13 2009 	 not waste trip NYC place 	 use Hilton HHonors point stay overnight function , one bad hotel ever stay -- say something . would never stay another Doubletree . would rate around Motel 6 day Inn stay nice hotel chain . room shabby , small neglect . heating / cool unit look like last replace late 80 's , blow cool air . check walk rain could not even get room warm . bathroom floor unclean . bathroom tub black pockmark touch one handle room sticky . not ask ! executive lounge open 7 - 11am offer meagre selection fruit cold cereal . waste trip New York -- - area still rotten experience . look around location city enjoy ! 
 Sep 8 2009 	 great pleasant stay DT Metro bring earplug case ... 	 admit try rebooke since afraid bad review website . upon walk lobby pleasantly surprise . lobby clean , modern , narrow , something expect NYC hotel Doubletree . great time , check easy , hassle long wait . get hotel travel awhile arrive hotel check time . hotel staff ( especially housekeeping , & amp ; bellstaff : & lt ; ) -thank ) pleasant greet family smile warm hello . ask Concierge ( Jennifer ) several different suggestion , disappoint . Britney check mother quickly . originally book package deal Expedia ( normally book hilton honors since member ) , afraid would treat disdain complete opposite happen . book queen size bed ask could get double instead . unfortunetely unable upgrade king room corner room allow space . turn great since niece nephew end visit we awhile . breakfast opt daily breakfast run adjacent Metro cafe . believe affiliate hotel . elevator run fine never problem long wait . hotel diagonally across Waldorf Astoria , next subway . feel safe especially since fire station police station block . People complain noise find hillarious , would think would want close emergency department case ( especially solo go atm night ) . bring earplug really need nyc walk place foot time time get back hotel knock anyway . one negative , see trace mold shower think disturb especially since beautifully remodel bathroom . nyc see many hotel since building old adequate air circulation . would definetely stay , hotel clean , lively , happy ! thank wonderful stay . 
 Sep 2 2009 	 Good Value Money . clean . Good Location . 	 stay 29th Aug - 1st Sep . check easy pleasant . pick complimentary cookie lovely warm ! . stayed room 910 9th floor look Staples shop direct Subway . king size bed comfortable linen white clean . tv L.G LCD HD 40 & quot ; great plenty channel . also desk & amp ; computer chair , plus small sofa room . safe locate top closet work well rather small could not fit laptop . plenty storage clothe also empty suitcase . bathroom sink counter locate separate side room main bathroom . bathroom bath / shower toilet work well water pressure good , also always hot water available . although might big bathroom fine NY well could possibly get elsewhere . floor room Ice Machine Vending Machines handy . lift quick never wait long minute one . internet pay , look wireless connection local University connect free may go lobby connect free . not use food service hotel comment area bar locate hotel always full people must good . Maid service efficient , always clean suitable time . we hear Fire engine times night not bother we tired walk around NY fall back asleep straight away . checkout quick easy , add extras bill like hotel try put pleased overall . 
 Sep 2 2009 	 know get $ 150 would pay $ 500 stay somewhere else ! 	 drive hotel find garage around corner discount rate hotel guest . since oversized truck charge we extra- problem . walk small cramp lobby hotel everything look ok . do not know walk corridor room . hotel straight B movie hotel dilapidate everything old outdated decor . get room go worse terrible . , keep mind , get & quot ; deal & quot ; priceline , believe get 3 1/2 star hotel $ 150 . walk musty smell right bat . would go change room right run late dinner . stay survey damage . Bathroom look like mold infestation . closet musty smell cause avoid use . rug tear corner , wall paper peel corner . good part find someone else 's eat & quot ; parfait & quot ; ? corner bathroom . staff never clean well nice running chocolate stain run cup half eat dessert lay . baseboard bathroom fall that s bathroom ! air conditioner one find nasty old motel .... old anything ' ve see . really , tired go , get idea disaster . 
 Aug 31 2009 	 great weekend Doubletree Metro 	 Hubby return weekend Doubletree Metropolitan New York . experience lovely . location perfect we . drawback fire station across street . never disturb we . maybe lucke . room huge big enough . clean , lovely modern decor . love stainless steel round sink bathroom contemporary feature . bed sooooo comfortable crisp sheet , pile feather pillow snuggly feather duvet . turn temp room could use . want take bed - linen , pillow - home we . arrive early room available not wait . everyone friendly . drink bar . expensive nice spot relax . not eat restaurant can not give review . location far enough Times Square thick close enough walk , well walk distance anything Midtown . 's subway entrance right next hotel other close . complaint business center . go print boarding pass , charge . connection slooooooooowwwwwww . reset 2 computer get one work right . eventually work minor frustration . the room not perfect . desk chip . bathroom small someone use much caulk . minor . price reasonable bed alone worth . definitely return hotel . 
 Aug 30 2009 	 Run dump 	 clue line check everyone argue something . , 2 3 desk clerk actually serve customer stand . another disappointed guest come spouse complete distraught pay & quot ; free parking & quot ; . needless say , suite like picture anywhere close . clearly , suite run , roll away make , safe work , enought room . last straw come make roll away daughter lay bed pain spring come mattress . enough pack bag leave without spend 7 day book . never happy pay money real hotel , service amenity tell we management care top detail . 
 Aug 30 2009 	 good location busy rowdy hotel 	 stay 2 night overall pleased room . pro : - close subway- comfortable bed , lot pillows- huge flat screen tv great choice channels- lot mirror , storage space desktop / counters- Decor modern , carpet bathroom bite worn- front desk housekeeping staff friendly helpfulcon : - busy hotel , lobby always cram , system lining - up front - desk assistance ( get cut front time think stand line ) , elevator always full and- entire floor reek marijuana Sunday morning- soundproof , hear activity hallway car honking siren street- Bathroom ( toilet tub ) fan , leave room musty damp feeling , probably cause smell previous guest complain about- sink vanity outside bathroom , towel bar place hang towel , leave space practically useless someone bathroom- little vanity space- Sink splash strongly ( seem silly , end wet shirt first try washing hand ) give price , would consider stay . would shop around though first try stay less touristy area . 
 Aug 21 2009 	 great room great rate great breakfast 	 husband stay five day find hotel staff pleasant , room clean , everything work , problem bathroom . 18th floor , back hotel quiet . rate book , non - refundable , include breakfast buffet , great ! wonderful waffle ! would stay . 
 Aug 18 2009 	 good choice Manhattan 	 good location . hotel modern construction comfortable room nice style . staff kind . stay two continuos room 5 night excellent experience . & quot ; Metro Cafe & quot ; first floor side principal entrance , wich good alternative fast healthty food . 
 Aug 17 2009 	 great location .. everything need 	 really enjoy stay . right subway line extremely convenient . not need much help staff great get need . book rate get complimentary buffet nice eat hotel get since early riser . beverage not include coffee reasonable ( & lt ; $ 2 ) .. would cautious whatever price charge juice though fyi.the sink area main shower / toilet area nice since monther / daughter .. would not want bathroom together . cookie awesome always ! ! 
 Aug 15 2009 	 NYC - reasonable comfortable good location 	 good location . decent room - comfortable small bed . warm cookie appreciate arrival . open lobby strange . good deli next door . reasonable room NYC . 
 Aug 14 2009 	 disapointing hotel ; go elswhere 	 hotel disapointing . long tooth 's location 's redeem quality . probably decent 20 year ago today dirty hotel avoid . check hotel ; receptionist pleasant welcoming , however , arrive room find dirty carpet , old , outdated decor , trash previous guest trashcan , lock not work , terrible airconditioning . need complete overhaul ; stay elsewhere . 
 Aug 14 2009 	 Mold Trash Bad Attitudes 	 arrive , room smell like teenage boy 's locker room . contact guest service move upgrade king size room . arrive new room , bathroom smell like mold urine , chest drawer pull away wall large pile trash behind , carpet dirty crumb , shower curtain visible mold . smell overpower . room clean & quot ; guest - ready & quot ; . pay $ 14.95 24 - hour wireless internet access . work periodically . good business trip . contact front desk nice man , say problem , happen will refund money . next morning , continue happen . contact front desk , man answer rude inform give refund internet . check account apparently man night give refund . give refund internet . bar tiny . lobby constantly fill teenager sit around use internet . smell like smoke people stand one foot front door smoker & quot ; pole & quot ; . get Guest Relations Manager 's name - Believe will need . 
 Aug 11 2009 	 ok be use crash - pad not expect luxury 	 already read review , know not 5 - star experience , would rate 3 - star hotel base room allocate . room fairly small - even european standard - date . could refurb bring 21st century . bathroom similarly cramp date could use new bathroom suite . add woe room fact could hear aircon unit outside hotel whir hour , not entirely conducive good night 's rest . public area hotel good though , bar fine , wi - fi reception well use we everyone else look thing , concierge pleasant helpful . ( say , concierge send we italian restaurant look close 9.30pm - city never sleep , apparently ! ) , hotel ok be look somewhere clean lay head freshen , want . small change room could make nice place stay . 
 Aug 10 2009 	 Good Deal Cost 	 look reasonable place stay city good location , quiet , decent room bathroom - Double Tree place stay . downside cost use internet - deal NYC . would stay . 
 Aug 10 2009 	 price point well 	 stay 2 night Doubletree June . hotel reasonably price , not seem get much . room tiny , wear smell . although lobby appear recently renovate , room need face lift . depend side hotel stay , room extremely loud due street traffic . location hotel great . close subway within walk distance restaurant bar . although hotel reasonably price , would think could pay stay place far nicer . 
 Aug 4 2009 	 complaint 	 guest Doubletree Metropolitan July 23 - 25 pleasant experience . staff helpful allow check early ( 10:30 ) . subway stop right outside door , convenient . midtown attraction , well Central Park easily walkable . good bagel city around corner Ess - a - Bagel Third Ave . room small , especially bathroom , still comfortable . drawback local police & amp ; fire station block , constant siren noise . 
 Aug 4 2009 	 right price right size good location 	 pleasant surprise find & quot ; roomy & quot ; hotel clean , well light well locate New York right price . pay around $ 200 Thursday night weekend July 4th . would absolutely stay . 
 Aug 3 2009 	 one Big Complain 	 Nice hotel , nice people , great location . twice employee enter room & quot ; disturb & quot ; sign hang door . room ( know person accidentally drop hotel employee computer form floor ) second time room get dress maintenance try come fix service call past guest . reason , would stay . 
 Jul 23 2009 	 Pleasant surprise 	 stay terrific . staff prompt request . complimentary breakfast buffet . warning -- still pay drink buffet reasonable . room nice New York especially rate . right across street Subway stop convenient . street fair right outside Saturday try leave would little inconvenient get cab carry much . 
 Jul 21 2009 	 think good ... 	 stay Doubletree Metropolitan one night end June 2009 Mother . manage get really good deal book direct online rechecke weekly leave US - get twin room , breakfast $ 200 centre NYC think excellent . first impression excellent , spacious lobby staff fall help , chatty friendly professional . room ( two queen bed ) 19th floor quite small clean good quality bed towel . free wi - fi internet room . breakfast excellent - hot buffet available - request refuse . luggage store we check ( cost $ 2 per bag explain upfront ) useful not leave airport late afternoon . excellent stay . 
 Jul 19 2009 	 stay 	 hotel two block Waldorf . subway corner . within easy walk distance Times Square , Theatre , Central Park , etc . great location . service great , room clean big enough . price , can not go wrong . 
 Jul 9 2009 	 Old Dirty room 	 first room leak toilet , move another room look much small first one . bother request another room hard move big luggage since hotel staff hand we another key offer send anybody assist we . take time call service . room old musty air conditioning unit set fan . bathroom main complain . small , close door without touch toilet . carpeting look old . candy room dusty even partially consume . 's shame ! pillow need double pillow - casing since look dirty . housekeeping night 12th floor polite . almost return home cancel vacation never experience like good hotel chain . know hotel NY City tell expect much . try Doubletree many time past satisfied . Doubletree Hotel expect something good name . room Doubletree Metropolitan Hotel NY City impressive . hotel room need renovate look new clean , bathroom size must consider seriously . people give hotel good review base location accessibility , think 's pay . care quality cleanliness , hotel ! 
 Jul 7 2009 	 Great Staff Nice Hotel 	 stay Doubletree Metropolitan July 4th weekend get good rate Hilton website ( include breakfast ) mid - century modern architecture . staff friendly check - in , even though couple hour early find we available room . also able get late check - out without hassle . unfortunately , bathroom first room give bad shape , go back front desk move different room . desk clerk speak a / the manager , see front desk area almost every time go downstairs . gracious , apologized bathroom , even follow phone call new room . the room decent size , although ' m big fan sink expose separate shower / toilet . obvious part hotel refurbish part , room sink area look new , shower area didn't . the location great get subway ( 6 ) , fairly easy walk Times Square . want right & quot ; action & quot ; , probably not good place stay . area quiet , although 24 hour cvs couple block , much else available night . the lobby compact , even though be large hotel rarely see anyone wait reception . every single staff member encounter extremely nice , fresh cookie add bonus . complimentary breakfast buffet great , wait staff cordial , one ever put coupon breakfast . charge minimal gratuity room book complimentary breakfast . would stay ? get good rate definitely would . hotel clean , fairly convenient , staff great . 
 Jul 6 2009 	 Hotel ok use wonderful 	 wife stay DoubleTree Metropolitan late June 2009 couple night . choose hotel primarily two reason : 1 ) stay hotel back 2005 wonderful experience 2 ) price good . although price still good , room bit run . sheet stain , shower bug wall cobwebs dust ball wall . ask another room staff accommodate give we another . 2nd room little well . room short anyway . hotel nice lobby happy hour bar . 7 block east 5 block snorth Times Square . 's plenty store locate street ( 51st Lexington ) . & quot ; New York Lunchenette & quot ; one favorite breakfast place around corner 50th Lexington . cab ride hotel LGA $ 35 $ 40 .... JFK $ 45 fix rate . also take subway lot less either airport , take bus part way . the staff nice polite . hotel close central park . I think last renovation 2004 , practically brand new hotel first visit . would definitely stay hotel , although ' m sure wife would not . not think hotel bad price pay . beware be look luxurious hotel plush accommodation , may see hotel . Hope help . 
 Jul 6 2009 	 bad 	 stay 3 night 4th July Weekend . book though certain low fair website not show name . worth price , much . pro : Location - 6 train right outside door ( one stop Grand Central ) , e v train 2 block north . Rockefeller center 10 minute walk away . not even unreasonable walk Times Square ( although e train 42nd street / pabt fast , 4 stop ) . room : good size Manhattan . private bathroom , small one . parking : attach garage offer discount $ 30 / night parking guest . get Valet ticket stamp front desk . con : climate control : could not find thermostat . choice High Low . overprice amenity : roll away bed $ 50 / night ( glad buy air mattress , maid even kind enough make every day ) . not even touch minibar stuff leave set . sensor . internet would arm leg . fortunately , could connect Cornell Medical School wi - fi room . elevator : morning , wait 15 minute empty enough elevator make 8th floor go . take stair . minor inconvenience , still . not go room service anything else , will not comment that . all , 's room would cost $ 90 less outside city . keep mind pay $ 180 + . 
 Jul 2 2009 	 mediocre experience good 	 would like begin positive fortunately we usually involve people part experience . staff member encounter courteous helpful . concierge receive special kudo helpful courteous humor aplomb . alas several negative outweigh positive staff . air conditioner function properly need turn full level room barely tolerableeven night really hot yet outside buyer beware ! imagine scorch may become heat wave . perhaps experience either resemble purgatory sample hell earth . alas b go vacation ? water never become hot either sink bath washing . stopper drain sink one simply waste water drain use sink . also hotel engage deceit gouge innocent would make madoff proud ! tray room appear item complimentary bottle water ... however one soon discover touch item tray 20 second ( kidding ) pay $ 7.00 item . finally park garage make certain receipt stamp hotel pay discount rate $ 30.00 . forget stamp pay full price . end pay 440.00 2 night ironically consider bargain NYC . would rather book & quot ; room & quot ; suite Central Park rather pay price value receive . 
 Jul 1 2009 	 bad nothing special - decent place stay get good rate 	 look great NY hotel experience , not . room bit tired okay . need reasonably price place stay good location , okay ( may well able well ) . room decent size , especially NY . not particularly cheerful nicely furnish , , be pay much either . shower almost water pressure make wash hair lengthy process . tv remote control battery dead , respond request quickly . however , service colleague Africa good . luggage not arrive . inform hotel expect luggage arrive separately notify . second afternoon stay , hotel tell luggage arrive , went buy change clothe . night , discover hotel luggage since morning . cost quality room service poor -- small salad available -- cheap salad $ 13 basic lettuce tomatoe . pizza totally bland . 
 Jun 29 2009 	 Pleasnat stay Great Location 	 hotel great value great location plus really comfortable , clean pleasant . room average size . overall really nice pleasant place stay . top service expect Doubletree . staff encounter accommodate . woman check nice , course , get cookie . sometimes think people trouble staff hotel pleasant people around . rarely trouble staff hotel Doubletree exception . treat people respect get treat respect . the location 51st Lexington great mid town location . price New York City ( $ 180 per night Hilton website ) , good hotel . 
 Jun 25 2009 	 good value money 	 anxious stay reading comment tripadvisor . travel bunch girlfriend Ireland , select hotel pay full front Expedia . first arrival , receptionist friendly person world however upgrade room large one extra cost . stay staff friendly concierge ' recommendation excellent . room decor little tired bed comfortable clean . room flat screen tv . stay 3rd floor , friend different floor agree could little noisy corridor street . think value money location would stay . 
 Jun 19 2009 	 recommend 	 buy package deal include hotel good value . package deal , not expect much - pleasant surprise find hotel friendly staff adequate facility . 9th floor face 51th St. , bit noisy , especially fire station next block . it noisy enough trouble we - sleep fine , bed good . room huge accommodate two person two large piece luggage . room clean well maintain , service every day . complaint cost WiFi room , although free access lobby . checkout process breeze - time . would certainly stay ! 
 Jun 17 2009 	 stay ! 	 June 6 June 8 , 2009 , stay Doubletree Metropolitan Hotel New York , New York . book hotel fare Priceline , call hotel make request two hotel room . ask reservation attendant would include reservation , possible , would like two room double bed , view New York ( first visit city ) , early check - in . explain could guarantee request , type request usually accomodate . travel companion arrive hotel June 6 , tell room ready double - bed room available . express disappointment front desk attendant , explain two male two female party ( non - couple ) would feel comfortable sharing bed . offer we two cot two room , $ 50 per cot , per night . would additional $ 200 stay . ask cot much , front desk clerk merely shrug shoulder reply . point , feel rude , ask could speak manager . manager come , seem immediately confrontational hostile . want tell understand hotel ' side , feel upset would charge much keep companion comfortable . instead keep repeat " want ? " , suggest discount rate cot . say would ask housekeeping could discount rate , ' go make promise . point , guest watch interaction become embarrassed demeanor . , say would fine , would come back two hour see room ready . return , one room ready four we go single room change dinner . return dinner , desk attendant switch shift help different clerk . tell we double bed available second room , give we . last day , check , ask clerk additional charge room . tell $ 8 fee mini - bar , item purchase . explain purchase item , give disbelieving stare . say going send someone check mini - bar room , confirm nothing missing . tell would fine . take key , tell take charge bill , waive hand dismiss . point , request complimentary cookie , receive one check - in . hand one bag , waive hand second time dismiss I . although fully understand request guarantee , ' feel receive customer service come expect Hilton brand . also find disrespectful interaction hotel staff , clerk iterate ( manager initial confrontation ) " Priceline customer , " decidedly negative connotation . beyond lack service , hotel also amenity issue . first room directly adjacent Fire Department cot . second room also cot , smell like smoke ( even though non - smoking floor ) . first bathroom smell like mildew sink would spray water everywhere . bathroom screw handle shower faucet . lastly , try call much - advertise " breakfast , lunch , dinner " room service , tell open 11 am 6 pm . base last encounter management , choose complain person , instead fill survey leave room . drop survey morning second day , include name , address , phone number , hotel room card . however , never contact regard concern . also , cot situation never follow , ' last day sure ' charge . 
 Jun 13 2009 	 Great Location good value 	 Doubletree Metropolitan ideally locate . buy $ 25 7 day unlimited metro card get $ 75 dollar worth travel feel safe time . pre - booked room 16th 18th floor end 16th floor complaint room bathroom issue noise . 
 Jun 4 2009 	 small room bathroom dirty 	 hotel Doubeltree standard . must one rundown one network . average good , stay location room . the bathtub look like 2nd life need replace . 
 Jun 3 2009 	 Great Location 	 Doubletree Metropolitan ideally locate sightseeing . walk almost everywhere feel safe time . cookie receieve arrival delicious ! hotel lobby bar modern lot staff available help require . complaint room bathroom issue noise . central hotel Manhattan , represent value money . 
 may 27 2009 	 service soundproof look turn away 	 stay hotel six night new year girlfriend birthday . limousine book airport hotel birthday ballon everything inside . perfect start suppose romantic getaway . all end walk door hotel . check pay cash get excellent exchange rate . front desk staff welcome we , grab money we take extra $ 300 us security deposit . ask could not use credit card , would answer . mean money Phantom Opera Broadway . throw cookies desk break . bad thing experience ruin suprise girlfriend room ( strawberry chocolate sauce ) room big large comfortable bed 14th floor . location hotel great . beside subway stop . first day ring extra blanket . not arrive next day way hotel go sightseeing mention one staff front desk ( Jacinta ) helpful quite rude . take aback attitude . shout walk away . come back complain supervisor apologetic say would sort everything . never happenedthoroughly disatisfie , rang General Manager holiday , great ! spend three day try reach manager last night Miguel rang room ask trouble . understand apologetic staff deal , one actually care experience hotel . apologise person girlfriend ruin surprise come generous arrangement we . this hotel great get around city shopping sight seeing . room good clean nice polite . Front Desk staff let hotel badly stay . P.S . happen kid , hope lucky enough get room beside couple smoke like stay late loud manner . able hear everything .... last detail . 
 May 18 2009 	 Good Location- easy acess subway nothing special 	 seem busy place time smile friendly welcome . often case Honors member confusion check & quot ; available & quot ; room upgrade- check tell upgrade . see small allocate room speak another girl front desk advise place wrong room ( upgrade book ) , give wrong breakfast voucher etc . changeover ( large room ) apologetic graceful bungle nevertheless -my overall experience upgrade Hilton query everthing ! high floor rear face another building quiet comfortable . voucher full breakfast restaurant standard Doubletree fare . also see Honors floor continental breakfast- basic , disposable plates- design fast run experience . location good- get around subway lot non touristy place eat walk 2nd Avenue . nice flat screen television , update room decor . free wireless lobby 
 May 15 2009 	 Value money excellently situate . 	 recently stay hotel well situate subway plenty attraction within walking distance . read review expect worst , instead hotel pleasantly decorate , clean area staff helpful . find bar area comfortable staff attentive cheerful . complaint inconsiderate people noisy , clash bedroom door early hour morning . room second floor upgrade queen size bed king . situate along side road mean do not hear traffic noise . experience big difference temperature stay 16c arrival peek 30c third day get say heating / air con work extremely well . eat hotel can not comment food . comfortable hotel would expect 3 * hotel , bed comfortable 
 May 11 2009 	 great location ... awesome bed ! 	 start , go Tribeca Hilton Garden Inn ... come back hotel prefer . excellent staff , get breakfast option return find two great breakfast place 3rd ... Morning Star another door . room quiet , bed comfortable , subway right , one room big bath , complaint ! oh , coffee room would nice get day go . internet free lobby seem silly 
 May 11 2009 	 NYC trip - Stayed Doubletree Metropolitan Hotel New York City 	 everything good except tht room refregirator keep beer chill : - ) 
 May 5 2009 	 first visit New york - good base work 	 overall , experience doubletree satisfactory . nothing special acceptable . the room small & amp ; clean queen bed . see New york room facility ok early back late . 5th floor side hotel face sky scraper look & quot ; straight & quot ; see sunny cloudy . the hotel well place get . situated uptown Manhattan hotel right next Metro 2 - 3 block away 5th & amp ; Maddison Ave . edge central park 10 minute walk . prepare walk . comfortable shoe must . do not breakfast hotel . right next door main entrance diner ( can not place name ) serve breakfast , lunch & amp ; dinner . good fresh food decent price even $ 1.45 pound . New york fantastic . New York Jan cold queue attraction small . generally people street friendly ask direction assistance . find staff diner , bar & amp ; restaurant chatty & amp ; helpful & amp ; give good service find shop assistant shop go motion . bad staff metro port authority bus station . - public employee . they either asleep prentende reading magazine paper . try get help like pull tooth . guy need retrain 
 Apr 22 2009 	 Perfect location big room 	 stay hotel 4 night 4th time NY good room money rate encounter far . location perfect see Rock short trip Times Square Central Park . subway line directly hand make fast easy travel within Manhattan . check fast friendly concierge helpful matter . place hotel stand room . kingsize bed room spacious , quiet perfectly clean . especially size come bit positive surprise . easily recommend hotel eople want nice stay manhatten costly . eat hotel , around corner amini market lot offering genrally NY full nice place eat hardly eat hotel . 
 Apr 21 2009 	 average hotel good location 	 hotel fine look basic accomadation near subway . someone live city , room would expect nyc .. small , little street noise view apartment roof . room clean , bed comfortable , nice flat screen tv good bath product . pay $ 125.00 priceline happy hotel . look special hotel vacation , may disapointe need place sleep explore great city get good price fine . my complaint would maids knock try enter clean early morning .. make sure use door chain . 
 Apr 18 2009 	 Great Location 	 stay 4 night end March 2009 . get excellent rate hotel hotelpath book . read reviews hotel decide prepare bad . short wait check front desk staff 4 people . give room key warm cookie . get room , open door another guest already . say check shortly we rang front desk get little satisfaction return reception wait line someone help we . 7 hour flight could do without . finally approach girl reception tell predicament expect reaction apologetic . seem not guest problem . get new room key get room check bed bug mention previous Trip Advisor review glad see sign ! room clean . bed comfortable . bathroom small clean great shower supply nice toiletry . hotel excellent location 10 min walk Times Square . subway next hotel use one everything walk distance . luggage storage facility $ 2 per bag . 
 Apr 15 2009 	 good TIMES 	 read reveiw go not expect much Doubletree not spend much time hotel NY anyway . please get . checked tell have grade give cookie 7 hour flight 20min taxi ride good . room big , not think get Manhattan clean comfy king size bed , 40 & quot ; HD tv , side tea / coffee making facility . staff helpfull need not often , query minibar bill , not use iteam bill , pointed staff take bill question ask . the location good , especially fly JFK metro 53rd run 2 block hotel , also metro 51st outside hotel get Manhattan . say alot attraction walk distance . I would stay 's Plaza want nice room , comfy bed good location Doubletree good chocie ( money ) 
 Apr 13 2009 	 would stay 	 pick particular hotel recommend colleague work . we arrive late evening one staff reception . check quickly go room . negative comment room tea/ coffee make facility paint bathroom peel ceiling . the bad experience hotel one desk staff day check . receive room statement room although address room hotel confirmation hotel confirmation number ( expedia booking ) shock see many charge mini bar go downstair reception explain mistake not use mini bar charge someone else use . go reception speak Marlyn ask check say would check later morning say would deal then . at 11.30am family go check be not busy reception Marlyn speak room statement . attitude really poor , not interested helping resolve problem ask move item around mini bar sensor say . confirm whether item would charge VISA Card tell ring back next day check account check credit card statement . feel like dismiss get nowhere problem could take desk clerk name time check . talk Marlyn take less 10 min - great customer service . leave hotel feel angry , worried would ring credit card company next day . next time visit New York stay particular hotel . location wise hotel right next 51st number 6 Metro line convenient visit major site . 
 Apr 8 2009 	 everything need ! 	 wife book hotel 4 night celebrate first Wedding Anniversary last weekend . concerned read comment opinion could form truth . this hotel fantastic location , right Metro station JFK decorate modern fresh style . book Standard Queen room give Standard King arrival . room absolutely everything need include enormous HD tv ! bathroom nice clean good quality toiletry . bed excellent room good standard . we choose eat Hotel absolutely everything need within 15 minute walk direction ! shopping , dining , drink sight within short stroll . one piece advice bring earplug quite noisy outside - NYC fault HOtel . I would hesitate stay . 
 Mar 24 2009 	 great great location ! 	 husband NYC couple time last year , hotel definitely good location ! ton shop place eat within walk distance hotel , Rockefeller Center close could stop every night see go . also subway station right next hotel get need go . the room pretty standard , clean nice linen comfortable bed . like free HBO flat screen tv . elevator hotel great ! never wait elevator , hotel pretty full there . I recommend Sunday brunch HK Hell 's Kitchen , delicious ! , overall , definitely recommend hotel ! 
 Mar 23 2009 	 Good Hotel 	 enjoy stay hotel , staff plesant & quot ; & quot ; atitude like like say . location could not well : 51st metro station right hotel exit walk several place interest , like Rockfeller center Grand Central . problem first night : clean room next midnight . spoked reception never hear . 
 Mar 23 2009 	 great location average hotel 	 overall perfectly acceptable hotel great location right heart midtown Manhattan . subway stop literally outside door provide ideal base explore Big Apple . unfortunately decor hotel bland room basic perhaps small bathroom ' ve ever stay ! supposedly & quot ; deluxe & quot ; room 17th floor really far deluxe clean fine time spend . staff friendly welcoming . Breakfast ( include rate ) welcome bonus . get good rate hotel 's probably worth take certainly nice hotel area be prepared spend bit . 
 Mar 16 2009 	 Average City Hotel 	 stay mid - February 09 city break New York . firstly location hotel , good . easily accessible subway 51 St / Lexington Ave station ( serve E Train run to / from JFK Airport ) right outside main entrance . be also walk distance Rockefeller Center little Times Square Broadway . the reception area hotel attractive modern , reception staff friendly efficient check we . signature DoubleTree welcome cookie extra treat tasty ( still warm ) ! allocate standard twin room sixth floor . room average size city hotel functional little tired place . whilst surface clean , evident furniture quite worn . also evidence dampness patch ceiling peel paint , particularly bathroom . picture one bed room also minor graffiti write biro . another minor issue whilst not problem traffic noise ( room look quiet side - street ) , noise travel inside building , particularly wall guest neighbouring room walk past corridor . despite ' niggle ' though , bed comfortable clean bed linen nice soft pillow . review report bed - bug never find four night stay . bathroom towel also clean . temperature water pressure shower right ! large hd tv room great bonus , reasonable selection channel . also like ' view Demand ' feature could ' rent ' movie use on - screen menu . thing would nice room tea / coffee make facility , rather go cafe outside hotel buy . one minor complaint house - keep not consistant timing . come every day , one day room not service go 8 pm evening . whilst not dinner hotel restaurant , find breakfast buffet expensive use first morning . however not problem , New York full small coffee shop cafe serve nice breakfast , go little walk find something . lastly , hotel Concierge extremely helpful organise great activity entertainment stay New York . so overall recommend DoubleTree Metropolitan business traveller tourist like go explore time 's look place sleep . like bit luxury , probably not . 's great location clean comfortable . need lick paint . 
 Mar 13 2009 	 Great Location - Good Hotel 	 stay 3 night early March 09 . location excellent sightseeing business . cafeteria next door good adequante . subway station almost exactly doorstep hotel ( corner Lexington Av 51st Street ) . reception staff efficient pleasant ny standard . internet free lobby charge $ 13.95 per day room ( broadband cable fast ) .rate quite good $ 149 + taxis per night . room fair size Manhattan . good clean desk , decent bathroom , large HD LCD screen plenty cable channel choose from . I would recommend hotel without hesitation business traveller budget conscious leisure traveller NY good time . 
 Mar 13 2009 	 old Hotel Great Location 	 stay one night March 2009 . get good deal ( $ 100 ) priceline . base , hotel absolutely fine . old , show wear , great location . staff pleasant . Bag storage , , totally reasonable $ 1 per bag . room small , comfortable well engineer . electrical outlet old style not hold onto plug iPhone charger well . tv HD model nice . alley side building thus pretty quiet . AC not seem yet , sleep window crack cool enough . I concern bedbug , recent tripadvisor review . thorough bedbug check upon arrival room 5th floor bedbug sign bedbug . 
 Mar 10 2009 	 Great Location 	 partner stay Doubletree Metro hotel begin January , room spacious clean location great couple block Rockefeller Center . thing spoil one reception staff , quite rude obnoxious . apart hotel location wonderful highly recommend . 
 Mar 9 2009 	 slightly well average hotel great location . 	 arrive early 3 pm check able get room early . friendly counter lady move room 2nd floor face noisy street one 7th face quiet alley . go upstairs eat delicious warm signature welcome cookie . room nice enough . clean well situated . notice chain lock plate door instal backwards , ie . ineffective ( ineffective instal correctly ) . unfortunately , tumble , knock noise seem room next door ( not ) begin 8 am end midnight day . laundry chute ? hear every whisper / drunken rant hallway . guest feel need talk loudly 3 am . uh . door also let quite bit light closed plan use extra towel want good night sleep . even room bright imo.this hotel renovate still show 's age door , bed carpet area . bed lumpy soft type & quot ; sink & quot ; , like . like firm , go somewhere else . blanket turn heat cold night . beware minibar . actually first aid kit $ 8 ! BYOB , bring band aid ! shower hot great water pressure . plenty towel good quality freebie ( shampoo , soup , etc . ) . toilet rocket power , loud flush . toilet paper cheap , one ply . sink powerful get water get hang . closet large enough wooden hanger two people , also safe not use . charge net access room wifi free lobby . every hour everyday , will find folk laptop lobby , click away . the decor modern overly . well average hotel art adorn wall . palette room hallway nice eye . the tv give listing , channel ( , MTV , etc ) . find actually , flip use worn remote . mash button get work well . lot news ( loud talk head ) channel . I eat hotel . notice bar fairly busy evening ( walk get elevator ) .The location right 51st street subway exit . good convenient location midtown traveler . restaurant around area overprice however , bring good guide book , check local website find eatery elsewhere ( west 50 's good spot ) . exception Ess - a - bagel right around corner . must go enjoy large , yummy bagel . doorman quick tip . hotel store luggage free arrive ( not inquire travel ) charge $ 1 per bag store $ 1 per bag retrieve check . talk nickel dim . one available retrieve bag unsecured room , get . notice bellhop begin mini - sprint we see we exit bag . stop short realize miss chance $ 2 . tip min . $ 1 per bag , per handle certainly tip outright fee silly . fee could due cheapskate not tip . first rule travel / eating , can not afford tip , not go out . this good hotel get room explore , get much exercise sleep noise . fairly general midtown NYC hotel ... not accustom urban noise night . look upscale place , not . like hang room luxuriate , not . Doubletree metropolitan average opinion pro con . nice stay would consider right price . 
 Mar 2 2009 	 stay like sleep bed bug 	 originally Southern CA , currently live Texas , people genuinely little nicer . check hotel , disregarded girl front desk 's ( Tina ) unfriendly welcome & quot ; NYC attitude & quot ; slam 2 bag warm DoubleTree cookie counter . shrug vacation , nothing go spoil optimism explore great city . upon enter , room bit small expect picture online . , overlook inconvenience another NYC characteristic . notice automatically sink bathroom countertop clean . several attempt connect internet , $ 13.95 / day wifi service slow dial - up , room charge every time sign regardless daily rate . hotel say & quot ; system glitch . & quot ; stay total 3 night . 2nd morning , find one small bug pillow . think , & quot ; hmm , maybe 's random bug get lose . & quot ; next morning , friend find 4 bug significantly large one day . roam bed , underneath cover . manager hotel say 's big problem NYC , happen everywhere . Director Operations blame european tourist . shrug like big deal , would like see roll around bunch bed bug night . I high standard DoubleTree hotel . not stay unless want bed bug bite . the pro convenient catch subway Lexington . plenty hotel along Lexington accommodate need . 
 Mar 2 2009 	 great mean 	 lobby hotel exterior would expect Hilton , room poor . first room give first floor mouldy , damp smelt musty , also look like not decorate decade pretty unhappy . ask switch basis damp switch room executive floor ( 17th ) helpful pleasant staff . room exactly layout , size decor far execituve time clean slightly big bed . happy do not put damp / mould . decide live average offering get frustrate could hear everything neighbouring room include wake call . would avoid hotel cost unless quality room noise important . plus side staff location spot . 
 Feb 27 2009 	 good location ; adequate hotel 	 typical overprice New York hotel ; small room expect , location good nearby subway easy walk many , many sight . would necessarily stay , would consider price right . the staff friendly helpful , front desk restaurant . restaurant reduce hour , beware . open early , even open 20 minute late one day . room service horribly overprice add fee . restaurant buffet breakfast ( include hotel price ) excellent quality ample . problem try charge young teen $ 25 join . resolve front desk offer voucher restaurant insist two voucher per room permissable ! room clean bathroom sadly deteriorate : break toilet seat , leaky faucet , mildew shower curtain , peel paint , break seat drain , break door lock , chip tub , etc . clean , shabby . Lobby joke — a clash style absolutely charm , care ? not entertain , humorous . great tv room ( although seldom use ) . nice soap shampoo . expensive mini - bar ( price list warning use mini - fridge personal item ! ) coffee maker room . quiet ( side away fire station ) . comfortable bed . wonderful chocolate chip cookie arrive . concierge bit snooty , helpful . 
 Feb 23 2009 	 Great Location 	 stay Christmas period two teenage child 16 18.We 2 room , room tidy comfortable nice bathroom . the location great within walk distance 5th Avenue Broadway . the side inadequate lobby space , part big group lobby small get crowd waiting meet . 
 Feb 18 2009 	 Good 	 Excellent location right next subway Metro Deli . nice staff , adequate room , good comfortable bed . coffee maker room would nice . big negative bathroom - musty , moldy smell cheap , thin plastic toilet seat . evidently attempt make redo bathroom area lovely tile direct contrast peel chip paint door obviously recylcle . sink area separate , also new ' trendy ' - towel rail hook nowhere set makeup , toiletry , toothbrush etc . room 3rd floor corner street noise obvious not bother we . may find noisy . 
 Feb 17 2009 	 ok not expect much 	 stay 1 night . clean place , although filth not would deter quick stay -- lobby , one , need improvement dinge , wear dirty furniture . room seem clean lobby far , ok comfort nothing exceptional ... definitely price tag stay reflect : bed sheet feel cheap scratchy , pillow decent . horribly busy firehouse across street even - number room , option heat & amp ; fan set thermostat- mean sleep noise firehouse crack window order avoid sweat death . staff friendly , although simple concern transfer telephone * seven * time . also try rip bill MiniBar- accidentally nudge sensor - protect shelf goody hand next day $ 18.oo worth charge food / drink consumed- take care , though willingly . internet access room would not work . 
 Feb 8 2009 	 good location shopping / sight 	 stay partner 24th - 28th Jan 09 , prompt check - in free warm cookie reception , 4 lift available floor , initially upgrade King Size room 2nd floor , corner Lexington Avenue 51st Street , room appear great go bed realise sheet bed previous guest . phone reception speak manager promptly send head house keeping room also arrange we relocate another room 16th floor ; room spacious clean ( see pic ) . bed really big comfortable , room iron ironing board , safe ( free ) hair dryer large tv available . bathroom Neutrogena product ( shampoo , condition , soap moisturiser ) . although refrigerate mini bar snack bar available cost move product , 15 - 30 second ( depend setting ) replace otherwise will automatically charge . there internet available room pricey , combat go reception ask internet access give access code use internet reception good 's free , ideal use confirm flight back home pick seat . there gift shop within hotel restaurant bar seem busy every night . gym location 2nd floor . a metro locate right next hotel . walk Times Square take we 15 - 20 min ( depend cold ) Rockefeller Centre 5 - 10 min walk , 5th Avenue ( Tiffany ' , Louis Vuitton , Abercrombie etc ) .overall good hotel location , friendly staff always helpful . would stay ? yes . 
 Feb 7 2009 	 Perfect stay great location 	 Doubletree Metropolitan New York , everything could ask . service great room comfortable . luggage lose flight , make sure supply room extra ammenitie lose plane ( toothbrush , deodorant , etc . ) . even give we two free drink bar ! location great able walk right int heart Times Square minute . room modern flat screen tv bonus ! two complaint though . find mold grow vent bathroom dinner restaurant less desirable . despite , would still recommend stay hotel . 
 Feb 5 2009 	 great way around 	 girlfriend go New York City see play . choose Doubletree , first , proximity theater , second , receive overall good review Trip Advisor . fly La Guardia $ 35 cab ride hotel . & quot ; carry & quot ; size luggage bellman never even approach we - prefer deal luggage . trip reward certificate Hitlon Honors 80,000 point two night . kathy front desk super nice honored request high floor ( # 1604 ) . ' m travel country boy think lobby look nice , never crowded Super Bowl Sunday . Hotel Bar & quot ; Met & quot ; bad many level . go one night Abdul bartender engross tv not notice several minute . Guinness another beer $ 13 + tip .. decor bar hodge podge 70 's flea market .. seem dirty lot food crumb floor hardly customer . staff maid Assistant Manager friendly - shock maids hall go way greet . one issue opinion lie least mislead female concierge . upon arrival ask go Statue Liberty try dissuade say would crowded normal ferry . much quick whip private cruise boat try get cruise . opt go Battery Park check -no line quick get ticket , quick get ferry go . room small functional , bed great get much street noise . there s coffee service room . Hilton Honor member get certificate go 17th floor breakfast . nice mainly carbohydrate type breakfast , muffin , fruit , cereal , etc . Sunday morning close front desk give we voucher eat restaurant . guy amazing way move people around good sense humor - complete hot breakfast . pro : nice location , friendly staff , great bedscon : concierge mislead we ; hotel bar nastyi would stay 
 Feb 5 2009 	 nyc2009 	 check previous review , bit worried room condition , actually check 1/25 , concern vanish . room tiny ( stay one night , bother we ) clean . furniture also look new pleasant ( guess guest unlucky get non- renovated room , feel room wear ) . bed comfortable , shower everything else room function properly . besides , several lamp room , bright , really plus . choose hotel good location cheap price , anything complain . 
 Jan 29 2009 	 Bait Switch ! will not back ! 	 exterior lobby suggest spiffy new image hotel , be like classic bait switch scam . while hotel previousl offer full array service , long even offer room service available day . can not even get pot coffee send room ! restaurant also open every then . when call complain , general manager never return call . call discuss issue , manager duty explain great sarchasm & quot ; life full disappointment . & quot ; will not back suggest many , many superior hotel New York within price range . 
 Jan 29 2009 	 good location amenity reasonable price 	 stay several time , be get well . room update little smallish ( typical Manhattan ) , giant flat screen hdtv , comfortable bed , clean bathroom . excellent location midtown . good place breakfast right next door . staff pleasant . free wifi lobby , $ 14 room ( nickel dim detest ) . coffee maker room , minibar want pay price . otherwise , bad choice get chocolate chip cookie upon check - in Doubletree 's promise . 
 Jan 29 2009 	 Bed Bugs Abound ! 	 wife stay room 806 DoubleTree Metropolitan Jan 23 - Jan 26.Both we bite several time . tell hotel , say send head housekeeping check claim , tell we find bed bug . also say call exterminator , find nothing either . there possible way could bitten outside hotel room . never really get freeze outside , could not pick Central Park . doubt pick subway , cab theater . 
 Jan 29 2009 	 well hotel New York 	 must one bad Doubletree Hotels , room small stuffy , bathroom tiny , sink bedroom rather bathroom , tea / Coffee maker due fact & quot ; guest keep steal take & quot ; quote front desk . careline staff great customer focus , front desk staff ok exception service industry ! lack interest rude . breakfast great get well deli next door half price , mostly dry greasy leave dish long . lot manager around one seem take charge hence bad getting check . get good deal put fault , would need make big change much much well hotel value . 
 Jan 26 2009 	 enjoyable 	 partner stay hotel 5 night January . upgrade king room , greatly appreciate ! complaint room , clean thoroughly every day , sheet change often want . bed extremely comfortable , nice big tv ( be go watch much tv be New York ! ! ) 15th floor , yes , fire station across road could quite noisy - really big deal ! never wait long lift , move quite fast , complaint there . Most staff friendly find concierge helpful . location great - 5th Avenue , Times Sq . Rockerfeller , Central Park , St. Patrick 's within easy walk distance - subway extremely convenient ( right outside door ) easy use , reasonable ... try get map early , familiarise ! real complaint hotel tea coffee make facility room ( even lobby ) , long day sightseeing , would welcome . complaint want store luggage , pay dollar leave bag - pay another dollar take bag ! ! charge $ 2 per bag ? ? ? matter principle , stay 5 night hotel , feel bit cheeky ! though - get good rate room , feel well worth pay , would consider go back ' m lucky enough get back New York . 
 Jan 20 2009 	 hotel . 	 price wise chepest get class downtown core . staff wise , friendly enough upgrade well room complain . clean , location excellent , price reasonable , get everything exception free wifi . pro : - reasonable price area- excellent location ( right next 52nd st subway station ) - friendly staff ( ) - room clean tidycon : - even 14th floor ( room locate ) , street traffic loud , loud enough affect sleep quality . Police Station right next , hear cop car go every hour.- not know design door , whenever someone close door , create LOUD bang . annoying.- be stay low floor , room small . ( not ) - lobby often crowd people.- terrible restaurant have.- lack parking 
 Jan 19 2009 	 dissapointe - try another Hotel NY 	 return weekend stay Doubletree Metropolitan NY . diamond member stay hotel 150 night year . outdated hotel need upgrade . staff rude . ask subways map , direction airport , restaurant recommendation , etc multiple occassion different people get blank stare like & quot ; dare ask Help . & quot ; never get response question . call front desk twice assistance time could say anything would transfer without even know want . stay 5 Hilton chain hotel NY . give Diamond member free hot meal free internet . place neither . get English Muffin pay $ 14 / day internet . positive side , parking garage nice . $ 30 / day be not bad city , location decent want hit 5th ave shopping , close subway ( 50 foot door ) , drink bar excellent . I give place low rating mainly poor customer service benefit diamond member like Hiltons City . choice , go Doubletree Suites Times Square . 
 Jan 17 2009 	 Great Location Comfortable room 	 corner Lexington 51st ( subway stop ) hotel convenient spot . staff friendly welcoming . queen room 16th floor back hotel quiet . room small small ' ve stay New York . new clean comfortable bathroom well appoint room help make 7 night stay plesant . starbucks accross street ' es - a - bagal ' around block ... upon check front desk agent without argument remove $ 36 charge room due faulty room drink snack bar . I would stay ! 
 Jan 17 2009 	 Good Hotel 	 boyfriend stay hotel Dec 31st Jan 6th , originally book three night New Year , great location price online Opodo extend stay here . I would say whole hotel seem nice , everything room clean , carpet be not wear bathroom area perfect condition . problem ever lift slow time day . staff helpful checking in / out give information direction place want go . end stay bill minibar three item , even open fridge nevermind take thing ultra - sensitive shelf , staff remove bill without fuss . room also face fire police station , think noticed siren maybe three time stay , problem all . when extend stay change room , allow stay room past check time next room ready 3 pm , upgrade king size room free bit big queen make lot difference , queen ok , bit small suitcase in . I would say one downside stay next nosiy guest 1st room next noisy teenager respect guest , twice security call quieten , personally think throw 2nd time would come around 4 - 5am shout scream corridor room . would seem wall bit thin . as say , great location , walk away time square , 5th avu etc , easily get subway station right next door get day pass $ 7 ! bargain ! eat pax breakfast around corner breakfast special cheap enough good quality , also try Ess Bagel Metro cafe next door sandwich salad . overall , good hotel would stay ! 
 Jan 11 2009 	 book 's cover hide imperfection 	 stay 1 night January . outside public area , hotel look quite gleaming . lobby area redesign remember 6 year ago . 's modern feel . staff friendly . location great many place eat nearby . subway station outside . parking adjacent lot $ 30 hotel stamp . bad part need leave car valet , need move everything car . standard room tiny . adequate single traveller , cramp 's small kid . tv desk new , bed furniture seem old . carpet quite dirty . internet cost extra . wireless bit spotty , ethernet work well . , bad handle imperfection . 
 Jan 6 2009 	 ok great 	 consider mediocre place ' m bit embarassed stay several time year several incarnation ( use Lowes hotel ) . room rather tired , lousy view a / c unit roof adjacent bldg . somewhat crumble mortar bath add feel . nice location , block remove Rockefeller Center walk distance great restaurant ( eg Rosa Mexicano ) . concierge helpful . Adjacent park $ 30 / night hotel discount , ok city . unless get great price ( like $ 150 ) would proably stay Beekman Towers block east . 
 Jan 6 2009 	 overall good great location glitch 	 stay Doubletree Metropolitan December 29 30th six year old son . stay past , become doubletree . overall stay good . pro ; can not beat location . hotel step Rockefeller Plaza St Patricks within walk distance Times Square Central Park . room good size , especially NYC shower pressuer great ! bed comfy , room mini bar gorgeous flat screen HD tv ! staff friendly helpful . con - site parking . parking garage ' ve arrange within half block , still hassle schlep luggage . also , go pull tell garage full tell hotel stay one night . Bear mind New Years Eve town pack already . leave however , several scratch rear bumper . course do not notice get home check car pull ! ! ! ! also , lobby unimpressive dungeon like . room service 4 pm be renovation restaurant . room coffee . also , service site restaurant slow . overall , good deal NYC rate $ 249 compare hotel $ 400 . definitely workable ! ! 
 Jan 5 2009 	 small noisy good location . 	 could take shotgun broken fan whir constantly outside window 3 night stay ... , mixed half - hourly mess fire engine / ambulance noise come part midtown Manhattan experience , mean stay not exactly relaxing . that say , actual location great - nice quiet place get breakfast morning , view Chrysler building right angle , 51st Lexington Metro station literally next door , hugely convenient 's right line get Statue Liberty ... 's east Midtown , be close Rockefeller Centre , NY Public Library 7 block North East Times Square . the room little bit big average , still felt cramp . 40 inch hdtv do not work - call engineer - tiny bathroom . there be & quot ; Business Centre & quot ; downstairs , accessible guest , 3 pc charge dollar 5 minute internet ( accept bill card ) , 50p per print page . bar dark foreboding , always pack happy people suppose can not bad . the cookie superb . good cookie . do not make slightly po - face staff though ( bellboy tv engineer nice , desk staff not ) .I ' m give place 3 5 central location subway station . 's good place 's easy travel , really - consider price , be not conveniently locate - 2/5 hotel . Noisy , cramp , tv break , staff not welcome . 
 Jan 2 2009 	 Past 's Prime 	 stay three night start Dec. 29 , 2008 room 832 . hotel great location , definitely past 's prime . lobby room dingy , dirty wear . first notable mention would dust cover surface room especially & quot ; food mini - bar & quot ; , make kind gross . whole room old thread bare break mini fridge cabinet door , chip furniture tired look grimy wall . bathtub faucet leak , sink drain back brown water , hot water disappear one morning , hall noise unrelente along crash sound closet , housekeeping show late day ( 6 pm ) . look another room ( # 932 ) hope find well choice , one look similar . hotel need major upgrade keep 's Doubletree reputation . disappoint hotel . redeem quality Doubletree comfy king bed . 
 Dec 31 2008 	 great choice ! 	 travel New York short notice accompany daughter job interview , search affordable hotel Midtown area . doubletree perfect deal pleasantly surprise hotel upon arrival . hotel , although luxurious , comfortable clean , staff accommodate . room large well appoint . daughter love bed . location hotel make hotel choice future visit . let forget mention warm , delicious chocolate chip cookie ! 
 Dec 30 2008 	 Pleasant Clean Hotel ! ! 	 stay Doubletree Metropolitan two night December 28 - 29 , 2008 . check quickly pleased room ( king size . ) PROS : bed comfy room good size NYC standard . bathroom rather small although sink outside bathroom , nice feature . flat screen tv HUGE great ! great floor ceiling mirror room well great big desk nice storage . elevator extrememly fast conceirge quite helpful . subway right outside hotel taxi . con : aware police station across street siren quite loud throughout day ( bad night . ) sleep take quick afternoon cat nap really possible light sleeper . also , bathroom fan blower , bother people . wall thin hear people pass hallway ( turn air conditioning heat high definitely help siren hallway noise . ) recommendation : check pax great breakfast spot . block away- 51st 3rd- everything bagel yogurt / granola parfait cereal hot breakfast . upstairs , second floor seat available people watch enjoy newspaper overlooking bustle NYC street . also , Metro Cafe right next door hotel great ! ! salad bar , pasta bar , everything quick bite eat ( like sandwich side dish ) munchie ( nut , fruit salad , cookie , chip ) freshly make sandwich panini . price not bad ( NYC ) will not blow budget . cornerstone restaurant great lunch spot block hotel 2nd Ave ( think . ) fun little pub style place top notch lunch menu . price great , ( NYC . ) enjoy ! 
 Dec 28 2008 	 never 	 reserve double standard room 12/22/2008 -- 12/27/2008 ... room # 1041 small , major need repair due mold bathroom grout shower , break tile shower , baseboard falling , tv useable 2 day ( major game miss ) . , heat room work . front lobby hostess lie tv problem . ask 11am day 2 , tell still work . ask 2 pm inform come duty could leave lobby check problem . inform speak 3 hrs early , deny . tv fix 5pm day 2 offer adjustment bill . this 5th stay Metropolitan last ! ! housekeeping staff great .. polite accomodate ...... charge rate ... look place .... place rate 3 star deserve 1 1/2 good ... happen ? ? ? ? ? 
 Dec 27 2008 	 Perfect Hotel everyone ! ! 	 hotel simply fantastic ! stay twice glad say book third visit next year ! staff wonderful . greet smile make feel welcome New York . even give warm fresh cookie ! ! room immaculate , everything look brand new ! room spotless big ! bathroom modern shower divine ! flat screen tv channel would want ( watch much tv New York ! ) . conceierge friendly polite huge knowledge see ! location hotel amazing ! short walk Time Square , Chysler Building Empire State . also gorgeous deli street perfect quick snack ! also go make sure visit famous Marilyn Monroe subway grate locate road ! 
 Dec 21 2008 	 LOVED NEW YORK .. Great Stay 	 stay Dec 13 thru Dec 17 . never New York little worried . room little small view , not come New York stay room . staff friendly helpful . problem purchase tickit & quot ; Wicked & quot ; overpay $ 60.00 ! ! ! ! complain tell we broker 's price . would liked know price hand , say would make we ... still wait . trip great . subway easy use cheap taking taxi everywhere . taxis great weather get bad . hope Great Time New York ! ! 
 Dec 9 2008 	 could not find single fault hotel 	 can not say enough good thing hotel . I take Mum away Thanksgiving weekend celebrate retirement . write hotel advance tell special event . could not believe room arrival - retirement card sign individually 20 member staff platter cookie . cookie replace everyday lovely lady clean room . the room clean comfortable . location fantastic shopping . boomingdale block north Saks block west . walk Times Square chilly crisp evening lovely soak atmosphere city . we well look hotel . call Careline also Accomodation Manager Mr Holmes check OK . mum feel really special holiday remember . will tell friend stay . 
 Dec 1 2008 	 Awesome stay family ! 	 fifth trip NYC , hotel rate top 2.the good location , block Rockefeller Center Radio City Music Hall . a 15 20 minute walk times square . we take trip two teenage boy , hotel perfect getaway , Loved walk city , even cold weekend November . this hotel spacious nyc.our family four enjoy stay . we arrive Friday 11 ; 30 a.m. front desk staff quickly check we in . our room 438 , double view front street hotel . nice warm cookie , nuts 2 warning state bold writing bag , staff inform parent child suffer peanut allergy , inform previous reviewer . the staff friendly , always greet warm Hello housekeeping door greeter outstanding ! ! room ; negative ... rug little worn , bathroom door , wide bathroom , shower roomy , thin wall , elevator slow 8 a.m 11 a.m. Concierge , busy morning , use late afternoon later . the positive ..... quick elevator besides time , security Saturday night ready room key .. friendly helpful staff , location , cleanliness hotel , awesome water pressure , almost much cold chap hand , unique high quality bath fixture , soap , shampoo , even sunscreen , tv , bed comfy ! ! ! helpful hint .. subway available right front door .. enjoy corner vendor , $ 3 . hot dog Roasted Chesnuts great ! ! great burger spot 3 block away call GOODBURGER.Amazing burger , fry shake . also one block away , tuck away next Taco bell ( hard see green sign ) across street McDonalds ESS - A - Bagel , good bagel eat NYC , boy love huge muffin .. 24 hour pharmacy across street Staples also . top rock walk Fifth Madison Avenue outstanding ! great experience hotel New York City , wish could stayed two night . 
 Dec 1 2008 	 enjoy stay Doubletree 	 stay Doubletree 11/27 - 11/30 Christmas parade , shopping , etc 16 year old granddaughter . nice hotel , helpful staff . east side Manhattan good walk site definitely okay . would stay ! 
 Nov 30 2008 	 Great Hotel location ! ! ! 	 great hotel ideal location . staff friendly warm cookie nice touch check ! room good size clean everything need except tea make facility however metrocity cafe next door hotel seem open hour serve great food drink issue nip tea / coffee . bathroom good bath / shower ( good size soft towel ! ) separate room sink big vanity mirror . hotel next 51st subway ideal nipping up / down town good location mean walk everywhere day . good place around block ( turn left ) breakfast ( metrocity cafe next door ) one serve eat buffet ( ask guy door detail ) . Catching Airport Express bus Newark / Liberty cheap quick ( go airport ) find NY clean safe worth get city pass site save lot quee certain attraction ( Statue Liberty one ) . Wrap warm go November weather cold dry ! ! ! ! would definitely recommend hotel would stay location value money . 
 Nov 29 2008 	 wicked location lovely staff fabulous cookie ! 	 go two friend hotel stay five night , 20th - 25 November 08 . really worried review read , not think could ask anything well . hotel well keep , clean lovely atmosphere . staff friendly helpful , would especially recommend use concierge service really helpful arrange anything broadway ticket helicopter ride . bedroom two double bed , bed really comfortable room clean . room reasonably size modern . the location hotel great aswell , within walk distance everything fancy get subway one right hotel . also great cafe next door hotel everything Pancakes sub salad ( would also recommend oreo cheesecake ) . would also recommend Grayline Limos really great company use airport transfer far cheeper other area , even upgrade we journey home stretch hummer limo awesome surprise rounded trip nicely . overall wicked time New York would recommend hotel people age . 
 Nov 23 2008 	 expensive standard - great location 	 great location midtown NYC , pay premium . overseas visitor feel price exchange rate , doubt think amazing suite could get money Sydney , Singapore Paris . room small expect , date overly clean . despite non smoking floor , constant smoker neighbouring room become overwhelming - although staff attempt deal quickly . hotel lobby tiny small amount people use wait transport check . Bell hop leave room discretion tipping , pay front delivery retrieval bag . much well experience Double Tree Hotels Chicago place . 
 Nov 22 2008 	 shabby 	 disappointing stay Radisson , 3 block street , decide give Doubletree try glad . moment enter lobby , staff professional , pleasant helpful . room small , mine 11th floor , room functional . heating work fine street noise level low . bed pillow comfortable room clean . tv small good picture , however , Comedy Central channel miss obligatory Daily Show Steven Colbert Report . internet $ 13.99 24 hour , pretty standard NY . Hilton loyalist , get coupon free breakfast 17th floor lounge . bfast continental style , pretty basic , bad free . subway station right outside hotel entrance make convenient like use train . think nice hotel good value NY . 
 Nov 18 2008 	 Nice Hotel Great Location 	 hotel nice money . room reasonable size quiet . staff friendly helpful . location awesome parking reasonable $ 30.00 day . also like idea window open 6 inch . BEDS AWESOME.I would definitely stay hotel . 
 Nov 18 2008 	 great location great price helpful staff 	 stay four night early October , pay $ 200 night . another hotel central location anywhere near price size comfort room- yes , bathroom area small , be small nearly every similar hotel - 's New York ! conceirge staff friendly helpful - give great tip good time see certain site ( even sell Empire State ticket price pay site - not wait long line get - zip front ) , provide great direction helpful idea . use confirm shuttle airport ( even though book line ) . eat hotel - other well choice close hotel . bonus , first day ( Sunday ) , street fair stretching along Lexington Avenue , well annual Polish Parade block . would stay - especially price . 
 Nov 17 2008 	 Fantastic Location Fantastic Budget Minded Traveler 	 good : hotel perfectly situate beautiful part Manhattan . everything need basically doorstep . e train take downtown $ 2.00 trip . & quot ; 6 & quot ; train take uptown Gugenheim Museum uptown destination . restaurant , coffee shop location right fingertip . we truly enjoy stay Double Tree . staff utterly courteous room nice bed , flat screen t.v . 's amenity need nice stay . the BAD : hotel show sign age require luxurious room . luxury requirement wife . require clean room comfortable bed . room . room feature little peel wall paper bathroom door not shut properly . sum negative identify . the UGLY . & quot ; ugli & quot ; destination . note , really nice stay . finally , mention booked room directly property use AAA discount ... $ 200 first four night $ 175 last night . consider price utter steal location . highly recommend Double Tree travel budget mind want nice place stay . 
 Nov 13 2008 	 Average Hotel 	 review , yes Doubletree abit dowdy front desk , room big expect , problem traffic noise even fire station almost next door . good point doubletree location , easy walk distance Times Square .. Central Park many place , trully rate Metro Grill next door , hate pick breakfast model plate ! ! ! ! ! free Cookies excellant . we get rip yellow cab go back JFK charge Tunnel toll actually go , appear go via back street driver know , poor compare taxi take we Airport Hotel charge $ 50 way includeing toll 
 Nov 12 2008 	 okay ! 	 book hotel good price location . $ 200 night , expect money . good thing hotel location . could walk almost anywhere subway door . look like hotel room upgrade , many thing update . bed comfortable , nice Neutrogena toiletry , wall carpet dirty old . bathroom small bathtub uncomfortable taking bath . 
 Nov 8 2008 	 Good Location 	 stay 4 night October . great location Metro main attraction . the room good size , large comfortable bed , nicely decorate clean . bathroom clean adequate towel shower accessory . room safe good touch . the lobby always appear busy coach load visitor appear arrive daily . not use restaurant , breakfast next door less half price . bit surprised charge $ 7 store case hour checkout . overall good hotel would stay . watch mini bar ( pricey ) top tray . item pick charge room replace within 20 second . 
 Nov 3 2008 	 want neighborhood try W Marriott 2 block south lex 	 pretty shabby : -- peel wallpaper everywhere , -- bathroom small hard turn around , get way door close it . -- water stain around window soil carpet -- coffee room lobby -- bill call not bill -- lobby small , unattractive , annoying maneuver throughlocation might good depend ( 6 subway two short block e ) . internet $ 15/ day 
 Oct 27 2008 	 bad NY Hotel year 	 literally one bad hotel experience year . lobby lovely , soon one leave lobby , one shocked ! hallway dirty , paint chip wallpaper peeling . room dirty . way control air conditioning room - call say engineer would come right one ever ! call twice towel . around $ 300 ! ! never go . 
 Oct 21 2008 	 ok Property Good Value 	 property great location , ok physical property , generally average staff usually decent rate , make good value , especially Hilton Honors loyalist . location affords plenty restaurant option , include several 24 hour market close Radio City Music Hall , 5th Avenue Shopping Grand Central Terminal . subway entrance 51st St. ( 4 , 5 , 6 train ) / Lexington Ave ( e v train ) station immediately outside hotel entrance , great . cab also readily available . property renovate several year ago room nice , show little wear tear . room small , even NYC standard , need large space sharing room someone relate , place . otherwise , fine long rate decent . great fitness room , plenty modern equipment . business center several computer , charge internet access . restaurant provide good , expensive , breakfast . not use meal . bar fun well populated . hotel tend well patronize , significant number tourist ( oppose business person ) feel crowd lobby not large ; bother , not stay here . all good value , long aware room size . 
 Oct 21 2008 	 doubletree fine 	 wife & amp ; stay ' Doubletree ' first 4 day October & amp ; find ' ok ' & amp ; nothing more . it start 35th wedding anniversary tour & amp ; want something nice start think part Hilton group hotel would nice , let say , HILTON be not ! first impression good , apart porter work relay team bag , ie- 3 demand tip , yes , know culture , true Yorkshire man , find nothing short begging . mean , one porter unload taxi , hold hand , pass another take reception desk ( 20mts ) hold hand , pass trolley third final journey room , bad bad start . however di - gress , room clean comfy bed & amp ; adequate bathroom & amp ; ultra sensitive mini - bar . find reception / concierge staff quite helpful & amp ; pleasant . location ' tree ' great , think price , look other , , ' ok ' . , late 8 pm flight Vegas , leave bag porter , charge $ 3 bag . . .. . . wait . . . . dropping & amp ; pick ie- $ 18 total arghhh ! ! ! would go back ? try somewhere else first know area , nothing available , yes ' tree ' would book . 
 Oct 14 2008 	 huge room NYC Standards ! 	 let us start room - huge - NYC standard anyway . bed comfortable location superb ( right next door subway 2 block away shop 5th Madison ) . lobby spacious modern perhaps gripe mine furniture room show age . 
 Oct 14 2008 	 fine location stay 	 stay Oct. 5 - 8 , 2008 . book directly website get rate $ 300 inclusive tax standard king good deal could find area . wary property negative review , however , positive experience . location great . walk distance shopping , Grand Central Station , Theater District . 6 subway line doorstep e line JFK one block away . room comfortable plenty room . mattress great pillow . bathroom newly remodel new vanity plenty water pressure hot water . 8th floor face 51st bother fire truck . elevator speedy . two small complaint : charge we store 3 piece luggage ( $ 4 ) . never pay service , , oh well . read charge snack mini bar site careful touching move item , find charge bill . promptly take without question . use workout room . 4 - star luxury hotel , price especially location good value . would definitely return . 
 Oct 8 2008 	 place get sleep 	 pro : comfy bed , modern decor , could not close 6 train . con : housekeeper relentless try clean room . early morning knock door forget DND sign . use DND sign , call room anyway , assume could not possibly still room sleep . say many people leave day w/o remove door sign mad room not make up.3rd day , begin change carpet room surround . advance notice . slam door , bang around , construction guy yell hall , radio play . ridiculous . doubletree say update room daily , not know one ahead time . bellman relentless try get one & quot ; car & quot ; instead cab plan take LGA . not need help w/ bag grab anyway get mad not give tip ! ! ! get charge merely bump item mini - bar . sensitive laser system . fridge , microwave , coffee maker . I never stay . ' m go back Muse 46th . 
 Oct 8 2008 	 great location 	 stay Doubletree Metropolitan Hotel 10/2 10/5 . pay $ 303 per night book hotel 's website back July . research hotel area 2 bed private bath , cheap could find , unfortunately . room - we stay rm 1937 . although like style decor room , clean comfortable . nice view , room sleep . bathroom small , expect NYC hotel . clean good water pressure . location - the location excellent . 10 min . walk St. Patrick 's Cathedral , Rockefeller Center , Fifth Ave . shopping . 51st./Lexington subway stop right outside door . access 6 train . e v train accessible Lexington 53rd Street . internet Access : free WiFi lobby . able surf net cell phone hotel room . believe charge actually hook laptop room 's internet . overall , would definitely stay , give location hotel . 
 Oct 3 2008 	 rate 	 would read good review hotel totally rate . hotel mediocre . bed old really comfortable . overall condition hotel , room , floor , etc . , good . colour scheme erratic . good location proximity subway high price get . must well choice area . also pay leave luggage storage , guess , pay return afternoon pick ! would not recommend anyone . 
 Sep 25 2008 	 Great Choice 	 location can not beat , subway 50 foot away front door . essential get want fast via subway . not use hotel car service , stand set one , two different people complain car hour late get airport . needless say use car service . staff nice hotel room clean plenty room . wait two day trip rate go way . would recommend hotel anyone . 
 Sep 23 2008 	 room smell bad 	 stay Doubletree one night ( thank goodness one night ) go Manhattan business trip . room unpleasant . smell like dirty , musty restroom . seriously . not want touch anything . wear slipper entire time never touch floor . luggage rack suitcase use iron board place suitcase atop . carpet gross leave floor . the room small , tv tiny . Hilton Honors Gold level member place executive level floor , room not reflect anything special . tiny desk small . free breakfast Executive Lounge next day - usual ceral , muffin , etc . I would not stay choice . 
 Sep 23 2008 	 great rate great location can not wait go back 	 plan trip NYC last minute ( three day notice ) get great rate Doubletree Midtown . subway stop ( 6 ) right outside front door - take AirTrain JFK E train connect 6 station . the place obviously good business - always bustle lobby . use self check kiosk - problem ( though talk desk clerk might got we room high 2nd floor near elevator ) . Room recently redo big non NYC hotel rooom . really . lie . big room . bathroom redone , clean stylish ( thank sunscreen , ) . even proximity hall traffic , quiet . some people complain NYPD NYFD right next door - siren not loud room else city . Booked Hilton website AAA discount - 220+tax night Fri - Sat stay . will definitely go back . 
 Sep 21 2008 	 Great Location Helpful Staff 	 stay one night late August . location beat . underground stop ten foot front door provide easy access Yankee Stadium , WTC site , Village . hotel cool neighborhood walk around bad walk Central Park Met . room spacious , although bathroom small . , similarly price hotel area would try first return . however , would not mind stay all . staff also helpful question ! 
 Sep 21 2008 	 great location great staff 	 first trip NY birthday surprise god daughter 18th birthday . I spend long time internet reviewing comment number NY hotel end book Doubletree . send little note manager say much look forward stay request quiet room away fire station . our room spacious 2 x double , bed comfortable ever sleep . yes view window brick wall , room quiet dark night . bathroom be not big shower great go ny waste much time bathroom . a birthday card , cake complimentary breakfast voucher also wait we wonderful surprise . staff friendly helpful hotel situate within walk distance main tourist spot . we problem extra item bill mini bar , fridge sensitive , problem get bill ammende . would definately stay understand comment make . maybe people incredibly fussy ! ! ! want start trip limo airport Grayline Limos great , despite plane 2 hour late , large white limo ever see ! ! ! ! helicopter Manhattan Helicpoters might bit expensive do not pack like sardine go time bookedclaire 
 Sep 18 2008 	 Housekeeping terrible 	 stay surprised duvet cover duvet cover wrap sheet go round duvet . find strange resulted sleep actual duvet rather cover find unhygienic . housekeeper give extra shampoo product shower either second day stay give replacement facewash , consider much pay much ask able shower second day give handluggage restriction bring shower product . Laundry also leave floor 11 am late day get stick lift first day stay door would open floor . I would stay . 
 Sep 15 2008 	 would stay 	 go New York City December Christmas weekend shopping . free night bank hotel . reservation trouble check , however desk agent work hard able help we comp would breakfast next morning , appreciative . hotel great location , near subway far many attraction . state previous review , room pretty small , suffiicent . flatscreen tv nice could not hear anything hallway ( stereotypical NYC siren however could hear ) . breakfast ( $ 25 / person value ) joke . get free breakfast Holiday Inn Express ' similar . free , not complain . parking ramp next door not expensive overall great say Manhattan would stay . 
 Sep 15 2008 	 Good Location 	 good location main attraction - subway adjacent use yellow cab walk place . hotel room adequate ( king size ) clean although next lift request move well receive - alternative offer even less attractive . many friendly face amongst staff general New York attitude & quot ; take leave & quot ; dominate . breakfast include deal good buffet selection plenty option locally cheap price . not bother concierge service unless wish pay premium theatre ticket airport taxi service . get room extension till 3 pm day departure extra cost - anything later charge full day rate . 
 Sep 11 2008 	 New York ...... amazing place . 	 go new york 5 day trip anniversary , average hotel , lobby nice clean , check efficient , good location . room average nothing special . breakfast , well eat one great cafe nearby . tourist place within reasoable distance . overall average , must well hotel price tag , would stay . 
 Sep 6 2008 	 okay 	 husband go 3 day getaway NYC . want find relatively reasonable price hotel clean good location . hotel moderately price figure Doubletree name good . the location good . good cafe quick reasonable lunch breakfast locate adjacent hotel . room disappointing . gym smell . get move , next room . point , alternative stay . fitness center also poor . wi fi available free , need use lobby . cost use room . overall , would recommend hotel . 
 Sep 4 2008 	 convenient stay Double Tree 	 stay double tree 3 night labour day weekend . cost we 730 dollar , think fair hotel . room clean terribly outdated complain , see quick fix & quot ; renovating & quot ; room . stay room 604 , face lexingon could hear noise street , loud enough keep night . also agree bellman pushy . find reception helpful , get we 2 three room arrive 11 am , long checkin time ( 3 pm ) , also tip , 30min later call say last room ready upgrade queen king . one thing not like cheap hotel . want pay everything , bottle opener , use fridge room , internet service . consider not low end hotel , would think could bend offer complimentary service . checkout extremely simple , not speak anyone . overall great average hotel stay , complain must pay , feel New York City , get money 's worth . 
 Sep 3 2008 	 average 	 average experience . small outdated room fix several time year . would stay get great deal planning spending little time hotel . 
 Sep 2 2008 	 Great Location room good .... 	 yes , location great . ........... hall carpet look dirty , room need update . spend 3 night , luckily spend little time room . warm cookie nice - not even touch mini bar snack ... charge touching ! probably would stay - price cheap know ..... need attention . 
 Sep 2 2008 	 less DoubleTree 	 great location right accross street Police Fire station . ask moved room tell could . never even ask twice Hilton Honors Diamond member . one day maid fail clean room even tell have leave . room service close 11 pm seem unusual 24/7 city ! offer breakfast thru executive lounge morning , basic surprisingly sparse food choice . 
 Aug 21 2008 	 Striclty ok need refurbishment 	 stay hotel Sunday night . got rate $ 280 inclusive . room pretty small that s par course NYC . rate decent consider New York . Located Lex Ave 51st St . subway station next door city accessible . hotel desperate need renovation . room must least 10 year old . less say bathroom well . hotel overall chaos . walk lobby people wait everywhere either check check . lucky stay 1 night . check 9 morning need keep store luggage finish meeting . charge $ 1 per bag check another $ 1 collect ! ! ! ! mean know NYC charge almost 300 buck can not keep bag free ... show cheap mentality hotel NY . return rental car pick bag take almost half hour find luggage store . luggage keep completely hapazardly . overall inexpensive place stay SURELY doubletree standard hotel . 
 Aug 20 2008 	 great location staff ! 	 wife take kid free getaway New York soon arrive hotel , glad select . greate smile everyone helpful . arrive train around noon even though check 3 pm , get right nice clean room . 7th floor face Lexington problem noise . concierge helpful get around town dinner suggestion . hotel 2 block e train 1 block 4 train super easy get around anywhere want go . 20 minute train Yankee stadium 10 - 15 min walk 51st st theater . nice area feel totally safe even walk around late night . warm cookie nice plus long day walk around . would stay ! 
 Aug 18 2008 	 solid choice Manhattan 	 stay 1 night quick one night business trip . colleague ( be Hiltonhonors diamond ) stay across street Waldorf pay $ 200 . would call hotel solid 3 - star . show age little thing consider critical great , fast elevator , excellent fitness room ( new equipment , early morning access , water / towel available ) , easy ck in / out . good lobby bar also ( course Whiskey Blue & quot ; W & quot ; right next door also ) . definitely look property next trip . 
 Aug 12 2008 	 Perfect Location 	 Recommended . location ideal . price good . room good size , bed . real noise street - 4th floor Lexington Ave - take earplug case siren start wail ! bathroom small side , not visit NYC sit shower day . not try meal hotel many place choose city . one thing notice bell - hop not pushy unlike US hotel ' ve . want help , would ask . , would not bother you . Unique quality : location right top subway ( route 6 , e v ) take place . walk distance main shopping street plenty place eat vicinity . 
 Aug 1 2008 	 good location staff not friendly 	 stay Doubletree 6 night early July 08 . location great really number 6 subway right outside door . cookie welcome arrival everything felt go good . room expect - small US standard hey New York different London really . tea / coffee make facility pain friendly sure sort reception staff ... reception staff well say ... one receptionist friendly helpful . take US traveller cheque we day play game much change every day , depend mood , depend much could change , need ID could change 2 lot one day ! even tell one refuse change cheque one th eUS take - strange evening meal main purchase shop do use cheque ? ? day different rule .... conciege also friendly . ask good way get back JFK 2 people say ; & quot ; get cab & quot ; . smile , explanation . want get ticket ball game appear much trouble could not bother go theatre instead . the Porters .. book charge $ 1 storage bag another $ 1 collection . go ' get cab ' porter try get we get hire car $ 15 . think porter bite shady number here . however , mind would stay hotel great location . remember indifferent reception staff . although recall another hotel across road - Waldorf think ? 
 Aug 1 2008 	 good stay 	 stay fourth July weekend . room two double bed NYC standard pretty good size . plenty room move around etc . bathroom also fairly decently sized counter space NYC great . luxury hotel , definitely clean , comfortable , good location . 6 subway stop right next hotel make convenient get anywhere upper low east side Manhattan . Rockefeller center within walk block also convenient subway . walk Times Square / Theater District take 10 - 15 minute . parking garage next hotel $ 30 get ticket validate hotel ( privilege though ) . price really good NYC particularly be try find room two bed . 
 Jul 29 2008 	 Good Stay 	 Good Location ! king room small perfect one person , could imagine would little cramp two . good bathroom . lobby cozy bar seem happen thursday . subway station front perfect explore city . lot little restaurant around . also Starbucks , Cafe Metro , W New York one block away , Waldorf couple block away , 5 minute walk Grand Central Station . 
 Jul 29 2008 	 stay 	 stay hotel week ..... hotel go renovation fair do not hear anything , request smoking room give non smoking room . restaurant close due work go eat breakfast . find staff nice friendly . first visit new york impressed location . would stay 
 Jul 28 2008 	 great base explore great city 	 Loved hotel . staff service excellent . everything hotel clean , comfortable relaxing provide great base explore great city . although block main attraction New York , within walk distance easily find , ; reach subway . 
 Jul 26 2008 	 Perfect 	 although stay short ( 2 day ) , definitely return Doubletree . price right ( $ 215 ) , location key ( midtown manhattan ) check - in seamless -- ( book online ) -- take less 1 minute .. staff available . walk elevator , pass lounge / bar fill young people drink , chill online , etc .. sense & quot ; subdue hipness & quot ; like case run thing city ( ! ) . room clean , quiet comfortable . concierge recommend great steakhouse ( Old Homestead ) since first 2 choice book . careful minibar - 's peculiar rule -- much move ( consume ) one item within , charge . curious husband incur charge , take since explain nothing take .. great experience ! 
 Jul 19 2008 	 great value Midtown Manhattan 	 recent trip see friend NYC area , decide last minute go city night . July 4 weekend , problem finding room . stay plenty hotel Manhattan business , wife New York several year . want something centrally locate , clean expensive ( unlike place stay company dime ) . exactly get Doubletree Metropolitan . our room good sized New York - suite size , enough room open suitcase still lot space move around . bed comfortable , linen clean nasty comforter make unknown fabric / material . the bathroom small , horrible . marble flooring , new sink new refinish tub . water pressure excellent . stainless fixture new decent quality . staff extremely friendly . everywhere constantly ask assist . nice touch consider typical staffing hotel area . con : $ 15.95 internet access . guess 's afford sell room less $ 150 night . good be business several day , not . small lobby , last time check , not sleep lobby . overall , please Doubletree probably stay come New York later year . 
 Jul 17 2008 	 Excellent Value Fantastic Location ! 	 stay Metropolitan DoubleTree one night July attend NY Yankee game . short : extremely pleased stay . got ridiculously low rate NY ( $ 127 / night king smoke ) via hotel website use AAA membership . btw ... next - good rate night $ 68 . alone make cost AAA whole year . $ 200 midtown , not expect much , nice place . lobby , bar restaurant clean well - staff . room small side city quite large Manhattan standard . comfortable King bed , write desk , 26 & quot ; tv , chaise lounge , window open ( ! ) , full - sized combo bath / shower . Neutrogena product bath . trouble hall noise . as other state , careful minibar stuff . housekeeping place notice counter remove anything minibar 20 second , would charge room . would love say minibar bill mistake since quite large , truthfully , could not find liquor store open 9 pm pretty much clean room alcohol . ever happen & quot ; city never sleep ? ? ? & quot ; end , decide stay room enjoy beverage could smoke plus still cheap NYC bar .... could wear pajama . location could not well . metro stop right outside hotel easy subway ride Yankee Stadium anywhere else throughout Manhattan . certainly cheap efficient way travel city . Midtown safe feel comfortable walk alone almost anytime except early morning hour . park garage around corner main entrance $ 30/24 hour good price part town . hotel agreement parking facility get valet ticket stamp desk get special rate . tiny gripe price state minibar menu differ one bill checkout . bring manager 's attention rectify right problem . pleased would stay . 
 Jul 17 2008 	 Great Hotel - Great Location 	 nice place stay center Manhattan . hotel staff helpful . room large compare hotel New York . subway right hotel make travel around city helpful . Metro Cafe right next door nice . would recommend eat place call MiMi 's 3 block hotel . great italian food great price . 
 Jul 16 2008 	 decent place bad AC 	 DoubleTree good location , fairly close Grand Central Station . check easy . room small , be fairly typical NYC . AC never get room cool ... bad enough , time schedule , demand new room . breakfast ok . rate NY simply throught roof , relative . would stay can not give place strong recommendation . 
 Jul 14 2008 	 Nice hotel great location ! 	 visit hotel girlfriend weekend trip NYC . find value exceptional ( NYC ) accomodation comfortable . arrive early , unable check , able check bag front desk clerk able direct we nice place lunch . additionally need place dinner one evening concierge suggest nice steak house block away - Bobby Van 's . great time ! ! lastly , warm chocolate chip cookie check nice add bonus . 
 Jul 12 2008 	 leave something desire .... 	 short sweet . lobby nice ... room mediocre good . pro - ok price - good location - nice bed - decent look room bathroomscon - Hallways carpet need replace ( least 5th floor ) -wall thin , could hear hall noise entire time - Toilet seat not stay up - AC not cold - Shower head would not limp - sink shower slow drain - check kiosk not work ... anyone.-oh yeah ... never get free cookie check - in . overall would probably stay . 
 Jul 8 2008 	 great value hotel 	 great value hotel . good price ( $ 175 / night 3 night ) July 4 weekend . room relatively small ( surprise NYC ) . staff friendly . location good . arrangement neighbor monthly parking garage ( $ 30 / night ) keep vehicle duration stay . however take car end trip ie . unlimited in - out access garage . they serve delicious cookie check in . before checkout incorrectly bill we $ 60 worth mini - bar usage quickly reverse without question . there Metro Grill restaurant right next door stay open 6 am 12 pm . good food . for rate would good back hotel anytime . 
 Jul 8 2008 	 amazing ! 	 amazing service .When arrive , room ready move another room almost immediately .staff super friendly ! room clean .It small , big enough two ! great stay ! would reccomend everyone ! Loved Doubletree would definitely stay ! 
 Jul 8 2008 	 Good Choice 	 overall pleased hotel would happily stay again . the Positives : wonderful locationextremely nice staff , except one girl work barlarge , quiet room comfortable bed negative : air conditioning room bit weak . store luggage early check - in provide courtesy rather charge fee . there in - room coffee maker . 
 Jul 7 2008 	 many problem stay 	 positive hotel location bed . close subway , close walk great tourist shopping area , easy get almost spot hotel . bed good pillow great . room little small 2 people adequate we . bathroom newly remodel small , nice . another positive doorman 5 am . could nicer helpful . the negative : maybe many write . book pay hotel month advance . ask upper floor view , get fourth floor view wall air conditioning unit . call ask different room tell Lexington Ave room private apartment nothing else available . able check 1 pm place bag & quot ; storage & quot ; $ 1.00 per bag . since go walk around place backpack large overnight bag total $ 6.00 . imagine shock come back pay another $ 6.00 get closet . bellboy bringing room , we walk closet get . begin nickel dime charge experience visit . offer cookie someone write free bottled water , well , offer anything free . I ask make reservation fridge room place insulin tell yes . fridge full item 2 vial insulin keep knock beer side charge $ 6.00 numerous time . ask could someone take item leave fridge we use tell , empty fridge become available , would bring charge . take charge beer check ( sort ) .My daughter arrive put credit card incidental . four day checkout credit card still hold $ 180 pende charge . $ 50 day plus mini bar charge tell would take . take item call ask pending charge say $ 50 day incidental charge would come next day . wow , hold money 5 day really acceptable I . you pay internet access amount $ 13.00 day unusual day . think anything come complimentary . would really check around stay figure price thing usually free hotel . think hotel $ 20 night cheap 2 area extra charge probably come $ 15 night expensive . concierge rude quite insult ask map area . suppose book anything , assume ok rude . , expect . go see could book play decide would plan everything else ourself position tip horrid people . overall good experience -- except location great hotel exact area . try next time . 
 Jul 4 2008 	 Disappointing overprice 	 recently spend 4 night Doubletree Metropolitan , high expectation 4 star , highly recommend pricey hotel Midtown . overall quite disappointed . warn potential customer - hotel room nothing like see Doubletree website ! ! stay ordinary room ( still cost $ 300 per night include breakfast ) - room clean decor shabby - paint peel wall , completely bare , stark room , bad lighting absolutely space . admittedly , first experience Manhattan hotel , refuse believe good 300 dollar buy . staff civil , way warm , welcome helpful . stay , be aware stay large hotel chain - general feeling totally impersonal . as facility , restaurant ok - expensive food ok nowhere near 4 - star standard . my conclusion - hotel think charge 4 - star price 2 - star service 's Midtown Manhattan . shop around stay . 
 Jul 2 2008 	 New York City Weekend Doubletree Hotel 	 Overall , stay fine . Hilton Hotel chain take hotel within past three year . prior , Loews Hotel . arrival ( around noon ) find going upgrade mini - suite ( Diamond HHonors member ) room not ready . check two bag backpack . tell $ 3.00 fee three bag . ok , would tip much anyway . return , pay another $ 3.00 get bag back . ' m nitpick feel guest , waiting room , not charge ( ) store luggage . room nice 20 plus foot window overlook street . bed comfortable ; bathroom small ; cable tv decent ; internet access $ 14.95 day . Hilton Honors lounge open morning . light breakfast item available . overall , hotel 1960 style hotel , modernize update . location close everything want go . mass transit nearby . Taxi LaGuardia around $ 27 . 
 Jul 1 2008 	 Loved Doubletree 	 really not know stay first visit NYC . thought want Times Square , glad amount people , noise , etc . room nice clean staff friendly . like location next subway stop - pleasant surprise we arrive stop late night ... tired ... want bed . would definitely book again . the hotel within walk distance Rockefeller Center , Central Park , NBC studio , 5th Avenue ( think Prada , Gucci , LV , YSL ) on . located right next door hotel Cafe Metro serve breakfast ( fresh fruit , yogurt , bacon & amp ; egg wrap ) , lunch ( wrap , pasta , salad ) , dinner , late - night munchie ( pizza ) . 
 Jun 27 2008 	 good place stay ! 	 trip intend nice romantic weekend boyfriend , also birthday weekend . blast NY hotel make even well . retro , modern hotel , great style , clean . bed absolutely comfortable room good size huge window . downfall bathroom little awkward : pedestal sink , counter space , lot floor space end use floor hairdryer girl bathroom stuff . everything clean though extremely please wtih atmosphere . would definitely recommend stay think trip NY Times Square . end take cab everywhere , not cold would walk . price great . 
 Jun 25 2008 	 Doubletree Metropolitan NYC awful . 	 pretty rough experience Doubletree NYC . open hotel around office decide give shot wish decide place far away . show front desk fine upon enter room find fire alarm cover sit bed , bathtub contain form matter CANDLE WAX cover inside room drink glass . I call front desk request room change say overbooke , ask new glass . gentleman show 10 15 minute later blanket hand explain want new drinking glass blanket . gentleman bring back clean glass head bed around 10:30 pm , receive call front desk regard glass , due 7am meeting Park Ave . the last straw happen 11:30 , wake shrill ring 's bedside phone . pick knowing expect 's someone & quot ; CareLine & quot ; ask receive remote control . ' m never rude hotel staff lose point . say 's wrong room , never order remote control woman say , & quot ; ok ... well need anything else ? & quot ; need clean place sleep $ 500 night never place . the redeem quality bedding location . 
 Jun 22 2008 	 great location - great room 	 hotel great location , close shopping , NY site subway . staff great . room , however , need update bathroom small close door sit . coffee room strange mini bar ever see . item sit container top dresser . lift item designate area 45 second , charge item . well room small small suitcase sit dresser guess open , must move item . charge bill . take , still take time . the free HIlton Honors breakfast meager Starbucks coffe regular dining room , HH room . the room temperature control window unit set low , medium high ... ; . would hate get really hot . the lobby drab also need restoration . go bar area , look lively enough . I meet girlfriend make reservation . , realize would arrive hour would , telephone hotel direclty name add room reservation . arrive record . unlike previous review , problem housekeeping . hotel really great would not stay . 
 Jun 20 2008 	 Perfect Location . great Stay ! 	 stay Metropolitan two night , first visit NYC . location perfect -- walk many great place , Rockefeller Center , Grand Central ( amazing market good food every ) , Central Park , many location . room generously sized ( double room ) , bathroom great . complaint . book online website get great deal -- $ 170 night . noise . perfect service . great location . never visit onsite bar , hot spot Friday Saturday night . staff help graciously everything -- not ever wait 60 second get cab . absolutely wonderful money ( twice price ) . definitely stay -- catch say many time NYC visit , & quot ; hotel could not well locate . & quot ; travel 16 year old daughter , enjoy able run downstairs ( one door ) chocolate chocolate shop , thing deli / store 10 step hotel 's entrance . close least 3 starbuck . caveat ( read many warning ) , charge $ 3.50 something mini bar not touch ( warn even look anything mini bar open mini fridge not touch thing yet still charge ) . since small amount , not actually ask credit -- not worth hassle since small amount . 's though . otherwise , perfect us weekend visit . 
 Jun 20 2008 	 Disappointed Metropolitan Doubletree Inn New York City 	 New York City , Metropolitan Doubletree Inn , Lexington Ave . date : June 17 - 19 , 2008very , Disappointed ! ! ! ! come New York June 17 – 19th spend 20th anniversary tell Doubletree Inn Lexington great place stay . Boy fool . check everything seem great … hot cookie we . get room laugh . husband actually ask bellman make mistake . room look like belong dump motel . actually motel room would better . pay $ 500 night stay room could hardly move around . move we couple floor think well room . . bed comfortable . complain finally offer $ 200 final bill . joke . ' believe register people pay outragious amount terrible , terrible room . go New York , someone ask we hotel , would never stay would advise person stay also . location great , hotel disgusting . 
 Jun 18 2008 	 stay 	 receive housekeeping first two day stay . even complain first day room not clean , still clean second day . ask room clean us evening , return find clean , item miss . room describe renovate , already run - down peel wallpaper paint , clog drain , mold / mildew bathroom wall , ceiling shower curtain . if anything touch snack box minibar , room charge , bit surprise find dozen minibar charge not take anything , bill receive morning leave . the hotel manager eventually deal understand good work satisfactorily resolve concern . however , spend lot time talk staff helpful courteous concern finally resolve . good thing experience hotel location right Lexington Avenue metro line , easy get anywhere Manhattan , include major attraction . deli ( cafe metro ) outside hotel great fresh , quick affordable breakfast . 
 Jun 17 2008 	 Excellent 	 fantastic 3 day stay June . reservation make online hotels.com 2 day arrival get excellent rate ( around $ 200 CAD per night ) .Check breeze upgrade room King bed . room huge NYC standard . every single room newly remodel ( renovation completely finish ) . flat screen tv , great bathroom clean , modern decor . not order room service , comment . great stay , definitely stay next time NYC . 
 Jun 12 2008 	 lovely stay DoubleTree 	 stay DoubleTree three night lovely time .. room average size quite roomy NYC standard . entire staff pleasant helpful . upon check - in treat large cookie actually tasty , show room quickly kindly . maid quick efficient work polite . everything clean many towel provide . toiletry Neutrogena brand pleasant surprise . in room amenity include fridge , hair dryer , iron board etc . would expect price reasonable NYC . think $ 170 night AAA .. husband annoyed coffee machine room , turn Union issue - native New Yorker understand sympathize - struggle moment happy oblige complimentary coffee tea either bar restaurant time make it . the location great , right heart midtown mere block practically everything . very enjoyable stay ! 
 Jun 11 2008 	 great location ! 	 stay Doubletree Metropolitan 2 night satisfied . bed comfortable shower powerful . make note touch mini bar not intend purchase anything . sensor knick something , charge . $ 7.00 charge bill candy bar not eat front desk happy remove charge . subway right outside door well great metro cafe healthy food ( fresh juice , fruit , salad etc . ) fast service . would definitely recommend breakfast lunch . walk ( 15 minute either way ) Central Park Broadway . sure arrive vehicle remove everything may need . valet park , quick access . stack lift . 
 Jun 9 2008 	 Ideal ! 	 stay one night wife young daughter bit worried reading review hotel New York . expect pay fortune get decent hotel . the check - in smooth quick - queue - even though 5 pm . staff kind helpful . cookie welcome . the room decent size , perfectly acceptable especially spend time . minibar bit dusty - curious rest room clean . perhaps no - one use minibar expensive . we wonderful time would definitely return . find fault ( really picky ) would bathroom slightly small side . definitely recommend ! 
 Jun 8 2008 	 Pleasant experience 	 pleasure stay Doubletree Metropolitan Lexington Avenue past weekend anniversary getaway . room clean pleasant , bed comfortable many pillow bed definite plus . street view , quiet room traffic noise . room equip pay bar honor snack . would like coffee maker lovely metro cafe next door . hotel staff friendly courteous . would stay . 
 Jun 6 2008 	 fantastic care hotel 	 great hotel ! cookie arrival ( 2 ) free bottle water certainly help flight . room good size , bathroom bite small life anyway . concierge helpful give great suggestion place visit . hotel great location close subway system walk distance many shop place interest . not eat can not say like . Got bill minibar use not problem correct , staff friendly eager help . we go see legally blonde - fantastic . like film will love musical . booked bus tour great value NY Sightseeing . $ 49 uptown downtown hop on / hop tour , Brooklyn night tour ( last 1 1/2 stay bus ) free 75 minute cruise see Statue Liberty not time . catch Staten Island Ferry free go close enough get great photo . take 20 minute too . as far shopping concern everything cheap compare UK . find clothe buy Macy 's lovely 7 Mankind jean Bloomingdales . buy bracelet Tiffany 's big able get link take free could pick 4 hour later . I love New York can not wait return . hope stay Doubletree Met . 
 Jun 3 2008 	 go extra mile ! 	 wonderful experience . great front desk , outstanding manager & quot ; Tony & quot ; -kudo make difference ! first night stay room , AC work properly , next day go front desk let know , return day sightseeing , would put 17th executive floor - nice room - by house manager time & quot ; Tony & quot ; , also throw 2 day Breakfast Buffet . staff front desk , resteraunt nice , would definitely return recommend ! 
 Jun 3 2008 	 okay coffee maker ? 	 location good - block Grand Central attraction city . never see hotel New York offer coffee maker room , however , hall clean . housekeeping slow , arrive clean room 5:30 . room serviceable , spartan . would stay ? would check place first . 
 may 31 2008 	 's coffee ? 	 stay hotel 5 day , May 23 - 28 , 2008.arrival great . front desk staff friendly helpful , us friend arrive next day well . free welcome cookie great everyone comment . 's great hook . the room average , bathroom small side , price pay ( New York , deal hard come ) good . two problem : one : in - room coffee . first North american hotel ' ve stay coffee - maker room . not know New York thing Doubletree thing , accustomed make coffee in - room first thing morning . think , make french press - apparently kettle loan guest either ! force either breakfast over - price restaurant ( - loss ) go elsewhere . fortunately MacDonald 's couple reasonably price cafe offer breakfast block . get business instead . sorry , Doubletree , be go give business away , 's problem . two : porter & quot ; security & quot ; staff . one night arrive back hotel return room around 11:00 p.m . would consider late New York standard . show room key security guard elevator entrance . problem - notice ( like check ) expect would nice . well , porter hurry make tip hussle we front door leave taxi realize forget check out . ! fortunately pay bill full already . driver return hotel return room key ( call check upon return home ) . however , seem rush guest hotel lobby quite quickly could cause several problem . might idea hotel ask porter least make sure guest check first ! 
 May 31 2008 	 good choice Midtown 	 Decent size room price . location good room clean . meet Waldorf locate across street . room rate half Waldorf charge . couple minor problem . tv come middle night several time . solve problem unplug . also , room bit warm could not get AC work . open window not bad interior room . staff friendly able recommend several restaurant nearby . 
 May 31 2008 	 Doubletree Cookies 	 get back 5 day stay Doubletree Metropolitan would recommend . great location close enough walk majority attraction directly opposite Grayline tour bus , good value 74 dollar per person 3 day loop tour plus night tour along Statue Liberty ferry trip . staff mostly friendly especially helpful knowledgeable Kimberli concierge . guy check we advise sensitive minibar snack system need fridge store drink ask would supply we one . bed room book family comfortable , clean bathroom toiletry . room well clean service daily . tea coffee facility room seem norm New York . downside hotel Fire Station & amp ; Police station end block , due one way system emergency vehicle traffic pass room especially front side facing room hear variety siren night . Book limo want one hotel cost avoid Lincoln Limo 's New York www.lincolnlimousine.com unless particularly fond rally city traffic batter filthy LIMO one work seatbelt driver successful charisma bypass operation pay 152 dollar experience . exactly surprise hope family telling walk arrival one smartly dress chauffeur name board we . arrive several phone call driver match shabby exterior car perfectly . please favour avoid cost 
 May 30 2008 	 Excellent 	 absolutley love . staff nice helpful . room great size especially New York . modern date . bed comfortable bed ever sleep . definitley stay . can not wait ! ! 
 May 28 2008 	 Convenient yet Quiet Location 	 return long weekend NYC . stay Doubletree Metropolitan 51st Lexington . check - in process fairly slow , bell staff top luggage storage ... perhaps charge $ 1 / bag store $ 1 / bag retrieve piece ! find bit top . , hotel great . short 3 - 5 block walk Rockefeller Center subway stop around corner hotel . breakfast buffet nothing write home . ' m fan buffet . adequate , worth $ 24 charge . want eat hotel be NYC , anyway ... right ? ! ? ! random note : hotel towel average quality . never wait couple minute get elevator -- high floor . recent remodel success . room nicely appoint lobby / lounge modern looking . hotel offer Neutrogena bath product , include facial cleanser facial lotion . actually open window room 4 inch let sound smell city , dare . look convenient , reasonably price hotel Manhattan , not want Times Square area , definitely consider Doubletree Metropolitan ! 
 may 27 2008 	 Excellent stay 	 recently stay four night Doubletree Metropolitan fantastic stay . book standard double room comfortable size ( huge , NYC ) enough space easily spread couple suitcase still walk around . bathroom lovely , great shower , nice toiletry bed extremely comfy . quick skim comment look like hotel undergone renovation recently certainly not experience issue cleanliness fade decor early reviewer . room third floor - perhaps good ask low floor room ensure get one renovate ? although , not see sign renovation 's possibly complete now . location excellent , right next door subway stop walk distance Rockefeller Centre , 5th Avenue , Central Park etc . reviewer ' recommendation try Metro Cafe next door breakfast end eat everyday , good quick bite heading see city . else ? Staff not always barrel laugh , not really issue rest stay go well . disappointment miss fabled check cookie make Elenis Bakery Chelsea Market . not hear market arrive tour Foods New York walk tour fully recommend foodie visitor Big Apple ! 
 May 20 2008 	 Handy Hotel - 	 hotel handy spot within walk distance NBC studio ! charming hotel , check give complimentary warm cookie ! room decent size , well use clean ! although room warm constant temperature , heater break prevent we give room little extra boost heat that s nice evening ! view magnificant , although first time NY rise tint glass way ! oh yea - first night stay rain bucket ! - Umbrellas 35 dollar hotel shop ! little overpriced ask ! 
 May 19 2008 	 wonderful Stay 	 observation : wife , infant daughter , stay weekend May . arrive normal check - in time , front desk extremely accomodating . front desk agent , Alexandra ( ? ) friendly make we feel welcome . room clean nicely furnish . request crib , bring fairly promptly . wife want ice , wander hall bucket , housekeeping staff person go way way direct ice machine give extra bag get ice , bucket small side . arrive back room , receive phone call downstair ask everything room ok . definitely appreciate effort staff seem put make sure take care . lastly , day check - out , bellman ( name Luis Reginald ) helpful arrange car service airport us reasonable price . location : great location , literally right 6 train short walk E also . complaint ? many , major mind . : - concierge desk : go ask restaurant recommendation seem care , really want take time describe anything , give map , offer make reservation , etc . line behind either . find rather snooty . - minibar : snack item desk dusty . not indulge item charge one . however , charge promptly remove ( question ask ) bring front desk . 
 May 16 2008 	 great location great hotel great cookie ! ! ! 	 look hotel NYC , base three thing - location ( want Midtown ) , rating Trip Advisor rating Expedia user . doubletree score high three - arrive , tired long flight Heathrow , not disappointed . location fantastic - block Chrysler building close Central Park . 's also Subway station nearby . service excellent , warm , friendly helpful . room great - spacious , warm welcoming , great big bed powerful shower . well complimentary Doubletree cookie - absolutely delicious ! overall , great hotel would hesitate recommend anyone visit New York . 10 10 ! P.S . be tired hard day 's sightseeing , pay visit hotel restaurant low ground floor - Met Grill . fantastic burger , superb argentinian Merlot excellent service - good price ! ( not put slightly fade 80 's decor ! ) 
 May 6 2008 	 user friendly 	 hotel well place Lexington Avenue within walk distance attraction Manhattan . the room reasonable although far completely comfortable . facility sparse , shelf bathroom make - up toothbrush , mirror dressing table , bed bit lumpy albeit clean sheet . the reception staff cold impersonal - check - in process girl behind desk could hardly bother not actually look once . we never ever open mini - bar hotel stay still receive bill day checkout imaginary drink supposedly consume - charge grudgingly remove insistence cashier make disbelief protest quite obvious . stay three night two night wake 3 am hotel telephonist try contact person different name - tell have get wrong room phone put time apology wake we middle night . the previous hotel stay Marriott Times Square compare place would go back like shot - one avoid view . 
 Apr 30 2008 	 Graet 	 Metropolitan Lexinton . fantastic . good location . Great Hotel . ask king ( big room ) . love it . breakfast great worth every penny . ask hot water tea . Loved , love , love . 
 Apr 29 2008 	 great choice ! 	 hubby 's birthday , book 5 day trip Big Apple . hotel great ! love retro feel . room small clean comfortable . bathroom good . night arrive warm cookie wait we , really nice touch . towel change promptly every day hotel offer little bottle Neutrogena product like shampoo , lotion etc . location hotel ok , decent 30 minute hike Times Square . we eat breakfast hotel opt little breakfast / lunch joint next door call Metro Cafe . absolutely loved ! fast , food good price right ! 
 Apr 28 2008 	 Exceeded Expectations 	 find company book hotel $ 200 night NYC nervous , Doubletree exceed expectation . able check early ( around 1:00 ) . room one bed available , take two double bed . although bed take majority floor space , room definitely large expect equivalent size room ' ve city , whereas ususally find NY room miniature . Desk set also functional flat panel tv nice . I find bed extremely comfortable . 19th floor . real view , look onto low rooftop , away street quiet . also not hear neighbor either side ( sure hotel full , lobby busy ) . find one quieter hotel stay sleep well usually hotel . my complaint hotel room bit musty temperature seem highly adjustable ( although like could leave unit vent background noise ) . serious problem bathroom smell strongly mildew mildew visible tile bottom shower curtain . give small size bathroom , quite unpleasant . I think location good . easy walk Times Square even walkable Herald Square shopping . convenient restaurant . kind away tourist area neighborhood ( business district ) guess depend kind atmosphere be look . 
 Apr 28 2008 	 yes room small - small issue . however ... 	 picky traveler - two way . dubious hotel NYC $ 150 night ( mention parking $ 30 ... compare upwards $ 50 place ) . however , pleasantly surprised ... request room type arrange without hesitation staff , front desk clerk friendly helpful . the room small , one - night stopover en - route Philadelphia New Hampshire , space requirement . room comfortable well - appoint ( NYC chic ) . take issue one thing , however . per term HH Diamond membership , Doubletree property suppose provide internet free charge member ( either breakfast ) . contact property , indicate would pay $ 11 access charge internet ... find irritating , would stop return . location , 50th & amp ; Lex right heart thing , subway stop literally right outside door . staff able direct we great little area late dinner ( midnight Sunday night ) call little West 12th St , meatpacke district . hip trendy . overall pleasant experience . 
 Apr 25 2008 	 Good Value 	 return two night stay hotel . other reviewer post , room bit small side , doable even family four . bathroom small small fear . water pressure shower good . location handy , walk two child Rockefeller Center , american Girl store even Times Square ( 10 block ) . Metro Cafe lobby good quick meal . 's Ess - a - bagel one block away , Starbucks corner well . the hotel ( room ) could little clean . first room get face adjacent build 10 foot away . view . third floor . request change , get room 8th floor overlook 51st St. really view something look rather wall . room bit odor crack window take care . bed comfortable , small . double - sized , queen . lot room two . beware cookie kid nut allegrie . walnut . front desk tell hand . road 4 hour , kid eagerly take bite tell spit walnut . finally , check hotel , ask hold bag not leave later evening . maybe typical ny charge $ 8 convenience . also , valet parking available . overall price , little $ 200 per night , good deal . 
 Apr 25 2008 	 ok NYC 	 ' ve stay Doubletree time Diamond Preferred Hilton , treat well . say , hotel must renovation , room low level seem nice , high floor smell like old hotel definitely renovate recently . the executive lounge open breakfast , day , low quality . room cheap , time , NYC wireless internet fairly consistent , recommend get room low floor , away elevator , hear elevator move night near they . hotel provide coffee room , convenient even bad can not go 17th floor executive lounge cup . 
 Apr 25 2008 	 please overall 	 hotel look ny . good midtown location within walk distance 5th Ave , subway stop literally corner make get city easy . staff friendly helpful . everything seem freshly decorate . twin room nicer expect , honest - bed comfortable good distance apart , flat - screen tv , minibar , hairdryer , internet access , safe , still room desk , small chest drawer closet . ny , prepare small hotel room actually big expect . bathroom bit cramp adequate , nice water pressure . room pretty quiet ( though Manhattan safe sound siren ) .I think good value price . midtown not everyone - bit restaurant desert compare area - 's location be look , would recommend . 
 Apr 23 2008 	 Comfy bed great location 	 Ney York 4 day perfect hotel stay . subway right outside door , great restauraunt bar within 3 block radius . room clean big . bed comfortable get good night sleep . bathroom good general space room large compare NY hotel price range . carpet common area look little worn , otherwise Double Tree feel . staff helpful informative suggestion . would definetly stay . eat hotel bar downstairs great quick drink night cap . 
 Apr 21 2008 	 Nice Nondescript Midtown Hotel 	 stay Doubletree last weekend . location close subway stop connection East West side , otherwise middle office district Manhattan mean walk several block restaurant nighlife . staff friendly , room large Mahattan standard bland small bathroom . would say fine business travel especially would not look stay weekend getaway . parking $ 30 garage around corner . 
 Apr 18 2008 	 nice safe option Midtown 	 group friend come NYC Yankees game want stay midtown good proximity game nightlife -- direction . place well locate half mile walk Time Square . get game Greenwich Village via subway pretty easy . the hotel little local flavor ( though hotel bar not bad ) , clean nice appointment ( tv , shower , bed ) price crazy high . 
 Apr 17 2008 	 Small Comfortable New York 	 recently stay Doubletree Metropolitan New York City 2 night business . really not pick favorite hotel New York wide range rate not able establish favorite , rather list prefer book base good rate town . say hotel definitely go list . never find & quot ; perfect & quot ; hotel New York , Doubletree Metropolitan definitely beat stay include 5 star favorite Waldorf Astoria . hotel apparently undergo renovation everything clean new . enjoy theme hotel go . check , staff friendly helpful continue throughout entire stay . staff hotel well experience hotel New York . room , small , amazingly functional . never New York , hotel room city generally small city ( 200 - 250 sq ft average ) . good hotel make good use space hotel one . king bed , small sofa , desk stool room feel completely comfortable . time notice size stare wall ( frequent traveler happen time time ) . room furnishing appear new good shape . bathroom nice size New York great pressure hot water . room plasma TV could swivel desk bed . speak bed nice , one favorite year . climate control room work well , like cold room sleep , like one . also crack window fresh air always appreciate start feel hotel claustrophobic . the fitness center plenty equipment , cardio free weight good shape . overall would definitely stay . comfortable room staff wonderful . still not find favorite New York hotel yet one make list return visit . 
 Apr 16 2008 	 Good Location 	 arrive Hotel check 1 pm receptionist say Executive King Rooms ready time say would leave bag check later , say one available 16th floor . the Expedia website state Executive King Rooms 17 - 18th floor . we go room small queen room . back reception complain tell executive king show rececptionist picture counter room view queen room . we advise leave bag room touch anything come back 3 pm guarantee large room 17th 18 floor . 3 pm see different receptionist explain problem immediately call Tony pressumeably manager try tell pay .Once 3rd time explain offer 2 room view 17th 19th floor .We take room 1708 17th floor room king bed much large original room . this room great , clean , tidy lot toileterie . Tony later phone see room ok wife speak say great . do not let fob small room pay for . the picture Executive King large real thing . the location great , subway station corner 51st .. Central Park 15min walk .. times square 30mins walk . if time go shop Woodbury Commons approx 1 hr Port Authority Bus Terminal great price original designer gear . 
 Apr 14 2008 	 doubly disappoint 	 stay Doubletree Metropolitan Lexington 5 night April 10 extremely disappointed . hotel room shabby , wardrobe tiny clearly build 60 's - smell old could bring hang clothe . bathroom tiny maybe state art early 60 's hotel open date miss sign luxury . bath sheet bath / shower gel , tiny bath , tiny towel basic toiletry . 5 night stay room tidy - bed make . Decor drab date . staff pleasant enough location excellent , way hotel worth money value comfort fall way behind New York hotel stay - dive certainly nothing special . 
 Apr 14 2008 	 really nothing positive stay 	 stay 6 night really nothing positive write hotel ( perhaps complimentary cookie check ) . visit NYC work , live city , look clean room would give quiet night sleep . first day 8:30am Saturday , shocked hear loud drilling , saw construction take place adjoining room . Sawdust also seep connect door room start smell like wood shop . call front desk politely apologize say nothing could mission critical work - refuse believe evidently plan give scale work . request wait hour leave room also deny , though offer new room . spoke manager well , apologetic polite also conclude nothing could do . offer new room wait till afternoon one become available - inconvenience meeting afternoon . clearly , day 1 start wrong foot . security guard also nerve tell & quot ; take tip way & quot ; . unreal . rest trip average - room clean , bathroom shower curtain old not smell good , wall thin neighboring TV 's could hear .... basically , sure lot hotel area city price , struggle see recommend place . 
 Apr 8 2008 	 well hotel around corner well price 	 mention review hotel staff friendly professional . room pretty shabby though . paint bathroom peel ciele everything look dingy . really small really picky , not offer room service 7:00 a.m. need coffee soon wake , much early . I ' ve ny time business know expect would get city far space value money . think place little overprice far quality . location great though . 
 Mar 31 2008 	 average stay 	 book Doubletree four night begin March pretty average time . arrive greet pleasent receptionist extremely helpful polite . check problem hand two warm cookie . room fine - massive , be not expect . big highlight bed - two double room huge extremely comfortable , especially pillow ! bathroom clean give Neutrogena product every day . hotel restaurant staff great even let whatever want breakfast buffet even though pay scramble egg ! bad point - tea coffee make facility room . know coffee place NY shake stick fancy one soon wake not expect pay ridiculous money room service . also , concierge unhelpful - either would bad day plain miserable find rude unpleasent . also allocate room back hotel mean view consist ugly tower block . hotel okay - fab location good night sleep , not expect anything . little bit extra would recommend Marriot Marquis Time Square - ' ve stay 's class Doubletree ( cookie though ... ! ) 
 Mar 31 2008 	 Good Location close everything . 	 great time NYC , hotel staff friendly room right two people . good place stay family many place eat food price reasonable .. walk Time Square take Subway corner hotel .. stay .. 
 Mar 27 2008 	 good location nothing say . 	 stay 5 night recently hotel clean recently update front lobby area . bear mind bit reality check reach floor see tired look corridor / walk way . Toronto previous 4 night though , realise spoilt have hotel . on arrival early unsure whether would able check not expect , however greet receptionist must bad start day right face ! ! check , confirm we book 2 night state time incorrect actually book 5 , argue actually give chance show hotel voucher state 5 . proceed back husband expect deal return , get ok check we give we cookie without nice day nothing . the room small ( expect ) clean fresh , look mini bar not actually touch realise 20 sec , also stuff look like year ! ! ! Bathroom ok , small relatively clean good assortment shampoo etc . good thing hairdryer , not even unpack mine good . the crunch come 2 night stay woke find check form underneath door ! ! husband phone reception adament book 2 night check day . never get dress quick resolve , already contact company would organise trip confirm book email confirmation state 5 night ! ! receptionist ( different one check ) , keep state & quot ; system show 2 night be check today & quot ; understand thing start get little strained . luckily deputy manager near overheard problem inform receptionist approach , explain have think problem resolve check - in not expect half way stay . time hotel except responsibility error whilst proof book document , spend next hour mobile phone UK get company fax necessary document . even state hotel helpful ringing try confirm receive ! ! finally DM tell we worry wait till later see sort . complimentary voucher breakfast give goodwill try appease we , we little late . would not give hotel satisfaction giving , Overall really disapointe way would treat would think strongly return . 
 Mar 25 2008 	 around good bargain 	 pleasently surprised place . stay four night good stay . place high floor , away elevator without much noise either neighboring guest street . request thing checked deliver . room bit small , necessary furniture include desk chair , mini bar ample storage clothing luggage . everything clean well - maintain . bed comfortable soft . sheet clean soft , bed plenty blanket pillow , nice like lot pillow . cookie check - in nice surprise , staff accommodate . I would stay , feel good value stay NYC , premier location midtown , clean spacious enough ( NYC ) , comfortable bed . 
 Mar 23 2008 	 Value money perfect 	 Location great . walk distance 5th avenue central park even time square far away use everything car ! room spacious sit corner fire car pass do not make enough noise awake . room connect door irritate hear everything room next . make sure ! 4th floor . Bathroom not clean good ( hair bath tub ) . overall decent . we dinner bad weather would not recommend it . give price ny value money think well option . 
 Mar 22 2008 	 Decent Internet Price walk away Grand Central 	 Fiance stay 2 night weekend think one good price midtown hotel . $ 160 night , clean room , nice flat screen TV & amp ; busy lobby bar . we love warm chocolate chip cookie arrival ! not spend much time hotel room much NYC perfect reason price . 
 Mar 21 2008 	 picture web site different hotel 	 hotel renavation go , say hotel badly need renevate . hotel 4 block Times Square really centre thing . staff accomadationg , unless show money willing help . pay certain fee leave bag storage check room . cost 1 doller per bag 1 doller per bag take bag plus tip . joke . choose double King Size room , non smoking . duvet , cover , deside ask downstair reception say wash duvet time , duvet filthy . replace duvet cover . we dinner downstairs Breakfast cost € 63 doller 2 us breakfast . and dinner cost € 35 . everything fry menu . & amp ; expensive . we impress Metropolitan Double Tree New York , Glad go back home 
 Mar 14 2008 	 great location value 	 stay thie hotel another couple we think great price , location could not well shop see site . warm cookie would hear check true .. delicious ! seem like certain part hotel modernise bedroom restaurant / reception area . room spacious massive really comfortable bed white sheet clean . hallway bit shabby not matter . a negative : get charge mini bar even pick something 20 second ! also get charge store suitcase later flight . $ 4 ' ve never come across . tip NYC general : great restaurant - Balthazar , McCormick & amp ; Schmicks , Nero , Empire Diner Chelsea great breakfast ! also boathouse restaurant Central Park definitely worth visit . 
 Mar 4 2008 	 's well place stay City ... 	 book Expedia price right ( $ 153 / night Saturday ) would stay . hotel not bad , little run ( least 5th floor ) room not ready check 1 pm charge we $ 4 hold bag . yes , read review ahead time sometimes talk way thing although time ! bellboy tell we charge luggage ' new trend ' city however , come across hotel , New York anywhere worldwide . maybe 's Hilton thing , not already enough money , right ? ! must price reasonable . bathroom literally size small closet , exhaust fan . complaint room ( one review mention ) . great location though unfortunately would recommend place anyone . 
 Mar 3 2008 	 great location nice hotel 	 ' ve come home stay Doubletree 5 night would say expect . would read review little nervous upon arrival honest , ' m quite fussy - snobbish way . soon walk , greet nice welcome smile porter ( good start ) direct we check desk . lady deal we face look like make stone , quite rude . warm cookie place counter without say word , even & quot ; ENJOY stay & quot ; . expect not even smile say hello ! Silly may sound , actually put stay ! absolutely hate bad manner ! ! main gripe hotel really , room modern importantly - clean ! mini bar price silly , hotel , hotel bar pricey , decor surrounding nice . nice location , close far main attraction . personally would not like stay right middle time square , be hectic , ' m still young ! be around corner Rockerfeller Centre SAKS , 's metro station almost next door , handy . 's second time NYC , major problem hotel , would probably try another next time , location . 
 Mar 1 2008 	 Great Service even well location ! 	 girlfriend take trip NYC past January fabulous time . stay Doubletree Metro Hotel perfect . classy hotel impecable location literally step Metro Station . seem like could want anywhere hotel . service great . bar tender fun friendly although price bar astoundingly expensive . many restaurant surround area always cab available need . problem sound need complain . opportunity , would highly reccomend stay hotel . 
 Feb 17 2008 	 impressed ! ! 	 stay Doubletree Metropolitan Feb. 15 - 17 , 2008 . book hotel base review , never . first , highlight hotel : location warm cookie upon arrival . follow list thing make come conclusion never stay hotel . 1 . king bedroom small . ( 14 floor ) 2 . toilet seat small plastic . bathroom small sit toilet one knee touch door bath tub.3 . shower separate tub take shower water tub raise top tub . $ 600.00 two night hotel stand shower.4 . restaurant inside hotel price ridiculous ! ! ! ! bowel cold cereal banana $ 12 . three buttermilk pancake w / no side cost $ 18.5 . room contain cold wet bar small snack bar . check , product sensor pick product 20 second actually determine want purchase , hotel charge room . 6 . upon arrival card bed hotel state , & quot ; clean bed linen every three day check , would like linen clean let we know . & quot ; $ 600.00 would like bed linen wash everyday without make request.7 . Motels HBO , doubletree basic cable want pay movie . for less money hotel would fine however expect money . would recommend hotel price . see another review site person stay date pay $ 135 per night . 's good price hotel 's worth . 
 Feb 16 2008 	 nice good value 	 stay Fri Feb 15 doubletree lexington/51st room one king bed . good location subway . v. clean comfortable . clean always key -- . Neutrogena product available bathroom , incl . showercap , facial moisturizer SPF30 , body lotion , shampoo , conditioner , shower gel . room 16th floor fine . check - in fast give warm cookie get . overall like think terrific value . somehow get great rate $ 135 / nite . minor thing observe : pillow stiff recommend bring pillow . carpet hallway seem little worn ( ever slight ) , could hear door open close night . ( note : 2nd floor renovation gym ... bad . gym 3 5 8 pound weight bummer -- plenty heavy weight people like heavy free weight . ) lot treadmill elliptical etc . 
 Feb 13 2008 	 great location good value 	 usually try stay Hilton property since ' m Gold member get & quot ; freebie & quot ; like complementary breakfast , use gym , etc . this Doubletree well price Hilton group hotel NYC location , right subway make great location , especially since subway one take Air Train JFK ( , $ 7.00 ride , be one good value NY ) .The hotel basically live review . staff attentive cordial . room small , typical NYC . everything clean , towel especially plush . yes , noisy outside , New York , ex - New Yorker attest virtually anywhere town noisy . yes , could not adjust heat , recall matter live NY , could not either . warm simply open window get back room , air room , close window , comfortable rest night . I would definitely come back . 
 Feb 13 2008 	 Great Customer Service 	 stay Doubletree Lexington Avenue number time always good experience . time however , experience excellent . customer service outstanding , staff could helpful . answer question , provide we toiletry upgrade room check - in . the room extremely quiet ( 18th floor ) clean . like fact rather bedspread comforter cover sheet clean visit . bath product excellend include face cream face wash . I like location within walking distance Times Square , away crowd . hotel right across Waldorf Astoria great bar . wonderful neighborhood restaurant nearby 2nd 3rd Avenues . one good thing Doubletree hotel get free warm chocolate chip cookie every day . 
 Feb 13 2008 	 Fantastic Hotel 	 hotel fantastic find New York . locate within walk distance big attraction Manhattan , shopping & amp ; restaurant make perfect hub whilst stay city . two subway station be across street Grand Central within ten minute walk away , easy get . staff friendly , anything help make stay comfortable easy possible provide valuable information get around go . room fair size clean ! certainly return go back ! 
 Feb 12 2008 	 great value location 	 count we another set satisfied customer . room simple clean comfy , serve purpose well ( i.e. , eight hour break meal , show , shopping , walk , etc . ) . warm welcome , nice bar , perfect spot reach anything Manhattan via walk / cab / subway . value dollar simply can not beat , know stay around 12 different hotel Manhattan various deal past six year ( one like - Sofitel ) . certainly go back advocate Doubletree anyone would rather spend money food / drink / cab / museum hotel room . recommend addition would coffeemaker room , cart 55th perfect bagel / coffee deal anyways . & quot ; issue & quot ; noise factor - room small close , hear door open closing time - big picture not big deal . thank reviewer lead we , appreciate ! 
 Feb 12 2008 	 Fabulous Deal Manhattan 	 every time ' ve stay , ' ve great experience last visit even well . upgrade high floor room quiet ! ! room little small two double bed , be room much , be fine . location perfect walking distance Theatre District next subway stop . all employee friendly always helpful . 
 Feb 9 2008 	 great midtown location great hotel 	 stay 2 night , Feb 7 8 , weekend NYC . efficient check - in . arrive noon room ready . room small , clean comfortable . , really , much time want spend room NYC outside explore ? book hotel website AAA rate less $ 200 per night . parking $ 30 night ( good rate Midtown ) website drive direction get right garage . hotel cool retro 60 decor work - lobby bar great look space . subway stop right corner , good take - out sandwich also corner , belgian chocolate ( Neuhaus ) corner hotel entrance . NYC great walk city Doubletree centrally locate . interesting walk tour East Village , try -- -.com . anecdotal , historical fact NYC punk / rock moment entertain host ! 
 Feb 9 2008 	 nearly perfect 	 please stay Doubletree . arrive long international flight tired . front desk check we quickly efficiently . unknown reason upgrade mini suite . nice surprise . warm cookie check - in plus . room comfortable clean . checked mention good cookie give two & quot ; road & quot ; . excellent service front desk . location hotel excellent . subway station practically outside front door . one complaint . charge per bag store luggage two hour next day . never charge store luggage hotel ' ve ever stay . usually tip expect . charge per bag also expect tip . would score hotel & quot ; excellent & quot ; not baggage storage policy . 
 Feb 7 2008 	 Great Value Nice Rooms 	 build interesting piece architecture . since hotel renovate , furniture choose reflect 1960 's atmosphere . the room clean nicely decorate . above - average doubletree . I feel reception lack cosiness ( feel like train station passageway time ) . head warm cookie offer upon arrival . 
 Feb 3 2008 	 beware extra cost ! ! ! 	 stay various hotel west coast book hotel read pretty good review Trip Advisor . let say right maybe NY hotel run way shocked extra 's pay seem lot extra ... find west coast hotel stay trip . room ok , bathroom tiny decor bathroom poor ( peel paint ceiling etc ) . spend week L.A use tipping seem crazy ! list cost ........ Mini Bar break .... anything want order room service ...... tip staff ! water room ... 2 small bottle 12 dollar ! ( free previous hotel stay ) internet ... 24 hour 12 dollar ! ( free previous hotel stay ) need print 1 page receipt tour NY ... 3 dollar ! ( free previous hotel stay ) leave bag hotel later flight check ... pay leave bag pay pick ! ! ! ! ( free previous hotel stay ) say .. perhaps hotel work NY honest leave sour taste mouth feel like every turn someone want make quick buck we .The hotel great .. nice reception ground floor elevator door open level ..... different story . I know confusing Trip advisor .... one person say great ... say [ - ] .... trust ...... ny well place sure ! 
 Feb 1 2008 	 ok stay 	 service lobby nice , room small , hot , need remodeling . make price pay ridiculous . however , send email website problem deduct good amount bill . 
 Jan 30 2008 	 great location good value ! 	 hotel great value location - central within walking distance many attraction . room clean , good decor comfy bed , although small detail little shabby bathroom could update . reception area bar look great , brilliant contemporary design . overall good stay excellent value ! 
 Jan 28 2008 	 Bad 	 friend stay quick weekend trip not expect much , incredibly low rate get AAA . really surprised hotel 's appearance ( expect dump anything ) staff ( incredibly friendly helpful ) . course , get delicious cookie whenever ask -- often -- make stay even enjoyable . mention really comfortable bed incredible location . downside food ( not great truly okay ) bathroom ( pretty small update ) . actually want feel like be actually get something money NYC ? would recommend hotel . 
 Jan 28 2008 	 Laptop Stolen Bellhop Cart - Crazy Minibar - Otherwise Nice 	 drive Doubletree Hotel New York City work . unload bag onto bellhop cart , leave item bellhop park car parking lot affiliate hotel . several & quot ; ticket trap & quot ; street surround hotel ( NYC station police certain corner make corner & quot ; right turn & quot ; particular reason except hand $ 60 ticket . ) take round - about route back parking lot , half - block away hotel , go five block way avoid trap . time get back lobby , see bellhop leave stuff insecure location lobby , laptop steal cart ! security guard nice review security tape , , suspiciously , cart leave one spot lobby security camera see anything . offer file insurance claim replacement laptop , be work laptop one replace . I also bad experience minibar hotel . anytime even touch top minbar , record another charge . room small ( be decent size NYC standard , still big ) 's hard touch one large object room . otherwise , hotel actually quite nice . bed fluffy warm cookie greet great . price also quite reasonable comfort & quot ; hip quotient & quot ; hotel . think not laptop steal lobby , would stay hotel . 
 Jan 20 2008 	 great location 	 stay Doubletree 4 week business . room clean , staff friendly ( give cookie ) everything work . the bar downstairs great ! food on - site restaurant not great restaurant NYC , definitely average hotel restaurant . the location fab subway near Times Square good 20 minute walk away . 
 Jan 20 2008 	 do not beleive Bad Reviews ! ! ! 	 Fiance Parents stay hotel New Year ' 07 . read mixed review little anxious staying feeling disapeare soon step hotel . long flight long trip airport hotel exauste relieved check - quick easy staff happy help luggage , forget yummy cookie arrival . see room please size ( hear hotel room small New York ) bed enormous comfy ! birthday New Years Eve waiter even get 3 rounds drink house ! yes hotel next door Fire Department air con room did'nt need window open therefore never hear . stay wait hand foot staff . check also fast even give we yummy cookie keep throughout whole trip . do not beleive bad review hotel really nice situate nicely city . would recommend anyone , would definetly stay ! ! 
 Jan 16 2008 	 great hotel would go back 	 husband come back new york . first trip stay doubletree disappoint . upon arrival 1 pm get check quickly even get room upgrade free charge , happy room already available we early . hot cookie arrival really welcome touch . room 5th floor great view lexington avenue . room spacious extremely clean consider close front building noise problem we . course noise new york problem sleep especially comfortable bed . right next subway great get anywhere city . staff helpful give great advise thing place go . return long day room clean fresh towel bathroom . bathroom bit small else need apart shower clean tidy bathroom . departure check quick easy one door man organise car take we back JFK airport $ 54 save we get taxi give we comftable ride . hole hesitation stay doubletree return new york . look thing hotel give discount thing like helicopter trip fantastic book trip want also make reservation restaurant . would recommend try place call serendipity , lovely meal try one famous frozen hot chocolate , gorgeous . also Olive Garden times square really good place eat like italian food . want see show get ticket tkts beside Marriot time square great price busy , open 3 - 8pm . 
 Jan 14 2008 	 great Stay ! go back 	 room clean , quiet comfortable . exactly need shopping walk around nyc.the staff helpful love cookie night . subway entrance conveniently locate nearby . room small side , ok 2 we . mini - bar sensor charge item return 's slot within 20 second , find check see $ 10 charge bill . take item put keep cool . front desk remove charge , put sign room inform check - in deal . liked store luggage check , could hour city . return , pick luggage take subway train station . 
 Jan 9 2008 	 love place ' m hard please 	 first let say .... upon read review , serioulsy do not understand thing people complain seriously . hotel go perfect .. home ! ! ! ! book Wellington NYC read review get message back fellow trip advisor cancel reservation base information receive concern rodent roach . one thing tolerate . book Doubletree Metropolitan . love ! ! location excellent walk Rockefeller Center , Times Square , even Central Park . upon arrival step taxi wecolme warmly . tired delay flight able check upon arrival . everyone friendly attentative . finger cross upon arrive floor 3rd . hear lot negative feedback 3rd floor hope be not true . room great ! ! room roomy , set bed desk make room seem bit crowded door bed wide open space . two double bed . bathroom bite small seriously need .. ? home ! ! room clean , do not smell . bathroom exceptionally clean . view & quot ; Fire Dept . & quot ; everyone complain . never room night sleep even issue ... ny go hear siren anywhere go . make sure take disturb sign Housekeeping come .. excellent ... forgot take come later day clean hesistation . staff helpful give we cookie whenever ask . upon check able leave luggage bag venture Empire State Building . even arrange car we instead catch taxi . cost $ 35.00 LaGuardia good taxi get luxury comfy car rather icky taxi . return get luggage car ready we . everything hotel great ... people nit pick ridiculous thing .... yes bit peel paint wall would rather dirty , rodent , mold anything nature . room decor receive effort . worth spend bit money clean place sleep . negative room mini bar snack tray . snack tray mini bar sensor track item touch move super sensative . snack tray locate long desk put luggage top desk near snack tray . even open fridge charge , store item either . upon check $ 60.00 mini bar charge take hesitation . tell we item near tray vibration may set sensor sensitive . careful . upon check offer cookie would snack later ... sweet ? would definately stay . 
 Jan 9 2008 	 good Stay ! 	 get hotel ridiculously cheap price- queensize room three night 350 usd three nights- bargain ! ! still read review abit wary expect arrive . pleasantly surprised- hotel super location nice area Manhattan close everything ! lovely staff let we check 11am- could not believe room ready we time- impressed ! room small clean . good selection channel television safe really handy room . hotel restaurant expensive do not eat there- cafe next door resonably price breakfast delicious ! overall feel really get value money stay however room small think pay stay would disappointed . also quick note- hotel website say hotel expensive renovation - however room obviously old room receive lick paint new furniture - the bathroom tile break place paint chip door doorframe . plus hall lead room grubby large patch wallpaper miss places- think whoever renovation do not high quality job regular Hilton hotel visitor comparision Hiltons stay . 
 Jan 7 2008 	 price right ! 	 Hotels NYC never cheap often way price . although Doubletree Metropolitan decent hotel excellent location , would recommend spend $ 200 night . hotel 's positive attribute influence think standard hotel . room clean staff accomodate , helpful friendly . major plus loaction Lexington Ave proximity major attraction subway stop . unfortunately tv room not work , not bother address issue since stay one night . aside tv , problem accomodation enjoy stay . 
 Jan 3 2008 	 worth even discount Christmas Eve rate ! 	 many mixed review hotel - either people love hate . decide cross finger go ahead book room Christmas Eve run extremely low rate night . needless say , follow day , feel sorry traveler pay penny . Front Desk Representative check least bit friendly . fact , seem bother inquiry upgrade room fee ( not mind pay attitude go trouble look system ) . not work , ask switch room King two double set sigh Rep . not even think finished look system , tell go give room book ( King ) . ask roll - away bed , tell charge $ 50 . time , negative attitude snap back . leave front desk return , tell Manager going waive $ 50 charge know future , would definitely charge ( like would consider go back way represent Doubletree ) . check 1:00 pm assume would bring roll - away bed point . family hit town come back 5:00 pm . still bed place phone call Front Desk tell not handle roll - away bed , need call Housekeeping . call Housekeeping Extension Housekeeping tell would call Customer Care desk . Customer Care desk state would send Housekeeping right . meantime , ventured Concierge ' desk see could help make dinner reservation . Rep. short say place area book . would chance walk . much help , doubletree unfriendly attitude ! hour later go back room still bed . call 2nd time Customer Care desk Rep. answer phone . apologized state would contact Housekeeping bed send right away . know plan late want bed set son could go right sleep . leave dinner assume bed would deliver promise , , 2 hour since first tell would deliver right away . come back dinner 9:30 pm par course , bed still arrive . yet message phone Customer Care Rep. state hope time receive message , bed would arrive . call back , shift end start new Customer Care Rep. not know wait anything . promise contact Housekeeping get bed right away . & quot ; right away & quot ; end take another 90 minute . besides Customer Service issue experience , room odor . laugh look bathtub area notice exactly mention another Tripadvisor review , black mold simply paint many spot throughout stall ceiling . opt even shower hotel ( rare hygiene conscious people like we ) wait get back home morning . be sad way Doubletree , walk past favorite chain hotel , Marriott husband ask not book . tell rate Doubletree good try - out . unfortunately , learn hard way & quot ; get pay for . & quot ; despite dismal hotel experience , NYC fabulous go , fantastic Italian Restaurant call & quot ; San Martin & quot ; 49th Street eat . reasonably price ( especially NYC ) , food delicious staff hospitable ! single one seem mind he / she work Christmas Eve ! 
 Dec 31 2007 	 Great Location - good size room NYC 	 ever stay hotel NYC , know size matter . hotel room base ' close ' principle . ' if fit , 's problem ? ' . room get specious , modern spotless . nice flat - screen tv simple functional bathroom size shower head . con : view window , window hotel dormitory . price always high nycpro : sound proof . not open window hear hearing ! great ! Location 
 Dec 30 2007 	 complaint 	 find last possible minute leaving trip need book hotel room two night . able get hotel $ 110 first night $ 199 second night go Hilton.com . price , not expect much . come city regular basis , stay many fantastic hotel , none anywhere near price point . location excellent subway stop right outside door . easy walk shopping , Rockefeller Center , Central Park , etc . nice little away hub - bub around RFC , still able get easily . give corner room 14th floor , decent size , NYC standard . bathroom tiny , water pressure shower excellent . problem use safe , find convenient . staff friendly accommodate trouble let keep room need extend stay . vend machine drink every floor , also convenient . would definitely stay . 
 Dec 30 2007 	 okay bit tired 	 whole hotel fab location . though look bit tired.bed pillow lovely comfortable . bathroom tiny need work , plaster peel wall like . fact toilet flood second night move another room - help staff carry luggage - room end hotel painter decorator strip walls.the safe unlocked arrival , could use , report desk tell would sort straight away , ` , report follow morning insist security come immediately carry passport money around we day . security arrive 10 minute later , unlocked within 10 seconds.check - in painless express checking-out.staff polite helpful , say , would probably stay location.it okay stay , long ` expect much . 
 Dec 29 2007 	 Good Hotel Great Loaction ! 	 Doubletree Metropolitan good hotel great location . stay hotel 5 year . use live Manhattan always stay Metropolitan husband go back visit . always get AAA rate thru hotel website . well worth ! stay right Christmas $ 220 night include taxis ! can not beat it . the room less average size not go NYC spend time room . room always clean , bed comfortable , staff always friendly helpful . location key . 10 - 15 minute walk Times Square . hotel also locate right subway line e , V , 6 line . perfect head Little Italy , Chinatown , Soho , Village . never eat hotel restaurant coffee shop attach . think restaurant overprice . anyone stay favor either walk 3rd 2nd Ave . reasonable deli 's , coffee shop , pub , restaurant . would recommend hotel anyone . great deal Manhattan ! 
 Dec 28 2007 	 Great Location 	 travel Doubletree December 2007 . stay hotel many time visit NYC . time different problem stay here . check quick ( especially busy time year ) free Cookies always bonus appreciate 7 hour flight plane food . the location great take one cab 4 night stay ( apart airport run ) room always clean tidy generous size nyc.for location price would always recommend someone stay hotel . know staying come back . 
 Dec 27 2007 	 great staff normal size room 	 book lastminute.com get great rate week Christmas . staff Dobuletree extremely friendly helpful .... normal large city hotel . room not huge , plenty big enough . great location ... walk distance everything subway stop corner . 
 Dec 27 2007 	 Location+price+staff = enjoyable stay 	 go NYC short family vacation , hotel live expectation many case exceed . spend four night price great AAA discount ( right $ 200 / night ) two double . bathroom clean well linen although carpet little bad wear . bed comfortable . room meet expectation overall . the location great ( 51st Lexington subway stop less 50 foot away ) hotel provide great cookie whenever ask . short walk Rockefeller Center Central Park without mayhem Times Square . also police substation right street 51st nice since plenty cop block . Cafe Metro ( chain ) right next door many restaurant couple block 3rd 2nd street . first day forget clean room provide new towel . staff front desk apologetic proceed provide we couple day free breakfast buffet three us . issue . staff attentive friendly . concierge somewhat effective . appear concierge service contract hotel . ask restaurant get internet look around hotel . helpful would expect . overall enjoyable stay would definitely stay . 
 Dec 25 2007 	 great ! 	 check staff nice offer we free upgrade room , warm chocolate cookie delicious ! ! ! ! : ) bellman help we room kind helpful . the doorman offer we pleasant smile everytime came leave hotel . vacation dream come true we Doubletree make even special . 
 Dec 24 2007 	 expect well - bad need renovation 	 stay Dec 23rd 24th . location great . nearby everything without right heat craziness . twelve - fifteen minute hike Times Square . staff phenomenal , make sure take . give we extra hot cookie ask ( DoubleTree special ) . price great , huge AAA discount . the bad : room hallway . stay sixth floor . trim fall , hallway smell , carpet visibly stain , every single door look like college dorm party . inside not much well , ceiling peel paint fall . carpet room need steam clean . light poor , window shade would not go way . complaint ' ve see response well . be really picky be use motel type room , definitely manage . pleased , bottom line - place bad need renovation . would stay , bother 's NYC . go much well locate nice Hyatt . well value . not photo review accurate photo show damage . 
 Dec 19 2007 	 nice room great staff 	 select Doubletree one - night business trip , need area . choice room rate available website , high rate room 24 - hour cancellation policy -- believe regular requirement seven - day cancellation . the doorman immediately attentive arrival , even though busy , welcome , hand bag bellman . hostess ( lack well term ) lobby , also welcome point available front desk person check - in , friendly efficient . the bellman accompany bag friendly well , cover hotel facility detail . room somewhat large expect New York City , clean , flat - screen tv . sort mini - sofa addition king bed , sufficient room set suitcase well . bathroom adequate , enough counter size shaving kit ; tub / shower toilet separate room . shower head high enough -- hate hotel shower head aim chest -- produce plenty hot water little wait . view building across Lexington . there minibar snack couple mystery box -- pick one ( sewing kit , label side ) spot sensor , put right back -- quickly enough , apparently . supposedly 20 second one -- ' ve apparently devalue , . ( later . ) get cab 6PM , almost impossible New York , bellman find something -- not stand whistle , go middle intersection grab one . breakfast hotel restaurant fine : good selection , excellent service . coffee shop well , full New Yorkers grab cup en route office . not usually fix coffee room , not really miss coffeemaker ; ' m sure other will . Checkout efficient : , & quot ; hostess & quot ; ask bill slip door sufficient ( not ) direct open position . friendly service -- charge $ 7.50 plus tax ( es ) , twice minibar . ok , sew kit , idea second could . remove bill -- apparently not uncommon . would want hotel could check quickly , get dinner , good sleep , hot shower good breakfast , quick check - out . Doubletree give , plus uniformly friendly staff . watch hair - trigger minibar . 
 Dec 19 2007 	 nice noisy NY 	 stay 3 night . hotel staff accomodate . stay 18th floor ( 19 floor ) , move room first night due renovation top floor . end balony king suite , be not view , building across street . room nice , toliet - shower area tiny ! bed comfortable . door balcony do not block much noise . wake 3 time fire truck police car , fire station street hotel . wake also bang etc we , sure construction , almost sound someone drop shoe something room . breakfast hotel ok , hot food cold cold food ( milk ) warm . 2 free coupon breakfast , be not worth money pay . overall staff helpful , room clean . 
 Dec 16 2007 	 Phenomenal Service Doubletree 	 service hotel unbelievable , comparable Ritz - Carlton Four Seasons . room nice , shower outstanding , course warm Doubletree cookie always welcome . street sound relatively muted ( ask quiet room possible ) . location nice , well . room service prompt hot reasonably good . personal attention prompt responsiveness sell Doubletree . 
 Dec 10 2007 	 Perfect Stay 	 stay Doubletree weekend getaway . moment arrive happy . service incredible . location beat . easy walk distance Rockefeller Center shopping along 5th Avenue . 's also subway station right front ! room spacious clean . we complaint . will stay . 
 Dec 10 2007 	 great location 	 read mixed report Doubletree Metropolitan say find Hotel staff excellent . if look great location sight , shopping entertainment look far . the room big well service , clean comfort bed outstanding . this 5th trip tp NYC would hestiate use Doubletree . 
 Dec 4 2007 	 Favorite Okay 	 love NYC venture favorite dive - Milford Plaza - splurge hotel $ 450 night . the good : Comfy BedGreat StaffDecent LocationNice Mini - Bar / room servicethe BAD : Desk Crammed bedoverpricednot spotless could belocation quite expensive ( even NYC ! ) would stay ? doubt . lover Broadway think would rather spend $ 150 less per night stay Milford opinion , small , dirty good location - Times Square ! 
 Dec 3 2007 	 favorite NYC hotel ! 	 travel work time say favorite hotel stay New York . spotless . location definitely amazing . bed comfortable , flat screen tv 's awesome , be basically really slick hotel . 
 Dec 3 2007 	 room disappoint everything else good 	 Stayed night Doubltree Metropolitan . room nearly price point hotel , although rest hotel nice . detail ... good : -- workout facility pretty nice -- staff friendly helpful around -- common area facility well keep -- location excellentbad : -- room good shape . oddly , look like attempt remodel room recent year , seem like half - way . -- Bathroom BLACK MOLD , partially paint over . -- furniture , wall , fixture carpeting need work -- super - thin wall , particularly get room adjoining room door . could make normal conversation room next door . for $ 400- $ 600 night place cost time year , worth money . will want stay elsewhere . 
 Dec 3 2007 	 Fantastic ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 family spend 2 night Doubletree Metropolitan 51st & amp ; Lexington Thanksgiving holiday . place terrific . book junior suite 18th floor . hotel accomodate fulfil request room private terrace . room clean . bed super comfortable . junior suite large suited family three nicely . bathroom bit & quot ; tight & quot ; deal - breaker . anyone consider hotel - not hesitate . will love . 
 Nov 30 2007 	 New York New York 	 stay seven night girlfriend , check fast friendly get room really nice , quite spacious desk flat screen tv chair . every day room clean bed make perfectly . hotel staff always helpful polite , bar pretty pricey find bar New York . stay fith floor quite noisy still sleep ok . check item mini bar bill unsure ask reception knock without question . stay maybe high floor . handy gift shop inside hotel gift need paper sweet etc . do not eat hotel much place eat nearby . 
 Nov 26 2007 	 highly disappointed 	 say least extremely disappointed soooo glad stay 1 nite . travel 3 daughter . check wonderful . nice helpful person check we . allege give we upgrade deluxe rom deluxe would hate see standard room . extremely small ( even New York standard ) . cleanliness . room minute prepare go visit city unknown man enter room pass key quickly excuse realize someone room . uniform identify employee . immediately call front desk security contact . take information say would check . next minute find maid locate man . work hotel wear uniform ID . go downstairs locate head security . do nothing try find . luckily employee care safety . return later nite around 11:15 pm desperate need shower go bed discover shower work . take hour get operational extremely demand management . long day 3 young girl . cooperative trying find we alternate room confirm shower repair . request additional towel forgot send . needless say move Hilton New York follow day remain 2 nite elated . book 1 nite Doubletree Hilton New York sell nite . never . beware ! 
 Nov 15 2007 	 Decent - good bad 	 stay Doubletree one night . the good : room spacious - rather large New York standard . comfortable bed , nice desk , nice loung chair flat screen tv . shower wonderful , lot pressure hot water . the bad : room noisy . could hear everything go floor . could hear door slam hall . sound proof big issue . secondly , shade window bad . completely block light come window - nice gap shade . thus , can not get total privacy block light . other bad , service pretty terrible . not get wake call . unenthusiastic check in . overall , need clean bed hot shower , stay , otherwise , look around 
 Nov 14 2007 	 example hotel 	 daughter stay hotel 5 night . room spacious bed extremely comfortable . stay 7th floor could barely hear traffic noise . wonderful allow good night sleep night . hotel Metropolitan Grill offer fabulous buffet breakfast 22 dollar per person . get tasty breakfast ever eat . location hotel excellent . Located Lexington Avenue 51st Street fashionable East Side right heart Midtown Manhattan . 10 and15 minute walk Park Ave , Rockefeller Centre Broadway . one memorable thing hotel quality service throughout . front desk concierge , wait staff grill bar maid servicing room . service extremely high standard . standard would expect AAA Diamond Rating advertise . well do staff definitely recommend friend . 
 Nov 12 2007 	 great hotel . Great Location 	 husband stay hotel first trip NYC . think hotel great . room clean comfortable large imagine . hotel staff quick friendly upon check - in check - out . like contemporary / retrto - chic decor hotel . although room face street , surprised not hear much street noise . bathroom tiny probably comparable NYC hotel room . hotel safe area walk distance Times Square , Rockafeller Plaza , Central Park . subway station right outside front door probelm wait get cab . I get do reading review property . reviewer obviously high , unrealistic expectation hotel heart Manhattan . yes , hotel room small city . yes , sometimes hear street traffic . yes , mini bar item hotel room , city go cost small fortune . anyways , go NYC sit hotel room eat mini bar ? would recommend hotel Times Square hotel not battle crowd get . also battle people cab sit bumper bumper traffic catch cab . happy room would stay heartbeat . 
 Oct 28 2007 	 great ! 	 return 5 day trip New York . arrive room ready four us one drink hotel bar cost fortune ! eventually get room disappointed find coffee / tea facility ( apparently learn later hotel tax room ) free token use cafe bar next hotel ' ve nice . however minibar tray contain pringle , nuts , bottled water , chocolate , cost hastened add . room back hotel look straight onto kitchen another hotel hotel / kitchen staff hang break keep blind privacy . room small bathroom tiny . shower nightmare use . add insult injury last day bill two item snack tray , . receptionist tell tray item rest sensor read note nestling among item , would ' ve aware remove item 20 second assume purchase ! explain charge item fact item still tray , get item remove bill apology . last day even charge put luggage luggage room . charge make bag leave charge get . needless say sum opinion ethos Hotel nothing free even cup coffee . nice Day ! 
 Oct 25 2007 	 Doubletree 's Metropolitan Hotel grow Rotten Fruit 	 Review Doubetree Metropolitian HotelStayed one night Sept 2007i unfortunately decide stay hotel . seem like good deal time . little $ 200 hotel Manhattan . one 's bathroom . bad . , alas , many thing wrong . 1 . tell room view . unless consider large building block sun anything else see view , would strongly disagree . park , 's view . landscape city light , 's view . river , 's view . slab concrete ? view . also , , open blind scotch - tape sign window read something effect , & quot ; construction go outside building . might want keep blind close construction worker look in . & quot ; , even view -- try get see anyway . hey , maybe think scotch - tape sign view ! nice font . 2 . air - conditioner not work . , admit sauna room unexpected treat . well , really much treat since sauna entire room . never send someone promise , would not respond request change room . maybe entire hotel room sauna . 3 . next morning upon check find well hotel , would point mean park bench , speak & quot ; manager & quot ; ( tag read & quot ; manager & quot ; consider inability manage maybe get real manager hotel stay way kid get plastic pilot wing real captain plane ) . & quot ; manager & quot ; & quot ; sad , bad & quot ; attitude . actually try tell room indeed view . & quot ; Slabs concrete popular view New York City . be lucky room kind view ! & quot ; tell sauna , try charge extra suppose get room sauna . not even realize room personal sauna . okay , exaggerate bit . next part not . actually ask know turn air - conditioner . perhaps not know switch button & quot ; & quot ; & quot ; & quot ; fault hotel . grant , ' m rocket scientist , learn . even desk guy shock question , probably & quot ; manager & quot ; nerve ask twice . possibly think could turn thing & quot ; & quot ; not understand english language . sure , speak NJ / NY accent NY good command NY language . say ; & quot ; nothin , & quot ; & quot ; go to eat , & quot ; good . certainly understand lame question know live LA . suggestion anyone want stay hotel check Bellevue first need head examine . 
 Oct 11 2007 	 wonderful 	 great time , location good , close subway right across street . would stay & amp ; . 
 Oct 5 2007 	 pretty sweet place 	 wife stay celebrate 10th Anniversary . disappoint quality hotel . nice Doubletree around . loved & quot ; retro & quot ; design hotel . tasteful sohphisticate flair . room decent sized New York standard sink could use room crap wife take trip . fantastic location two metro line right hotel . staff friendly attentive . 
 Oct 5 2007 	 love DoubleTree Metropolitan NYC 	 hotel great . perfectly situated heart Manhattan . the staff excellent . real jem . room big NY standard everything perfect . 
 Sep 10 2007 	 good place stay mid - town 	 question - place good stay compare place around . 
 Sep 10 2007 	 love Doubletree - would definitely stay ! 	 husband stay Doubletree Metropolitan 5 night late August . warm cookie check God send ! need . room 1629 back hotel not bother - little street noise - hear fire engine . staff extremely friendly . room big . bathroom small Neutrogena product make . bed extra comfy . really like hotel would definitely stay . 's block ( around corner ) Waldorf Astoria Park Avenue stop Hop Hop Buses - way well subway - get see much New York . Metro Cafe beside hotel great aswell food good . great trip - much buy extra suitcase go home suitcase shop street handy ! ! ! : ) 
 Sep 3 2007 	 would stay 	 great central location , friendly staff well maintain , clean room . especially like complementary cookie arrival . get little noisy fire station close overall enjoyable stay NYC . 
 Aug 29 2007 	 great value location ... would stay ! 	 husband stay hotel three night late August 2007 . read negative review , little weary quality hotel go prebooked stay low expectation . say , pleasantly surprise impressed hotel throughout time hotel . understand NYC hotel rate high overall , think give location general quality hotel , look decent quality hotel centrally locate , would definetly recommend place other . like hotel follow : attentive management make we feel though go way handle need . stay queen room specifically request telephone check - in street face 51st St. , near elevator , high floor . need meet . room renovate clean . bed comfortable . also appreciate warm cookie check - in , really appreciate complimentary cookie front staff gracious provide we ( favour -- must look tired ! ) day . also like kiosk front hotel enable we check airline ( Air Canada - even though domestic flight ) day departure . would otherwise check online internet cafe , nice feature available free hotel lobby . location also great -- safe neighbourhood , near 6 , v , e train , good selection cafe nearby affordable healthy breakfast . eat Au Bon Pain ( 52nd Lexington ) Cafe Metro ( right next hotel ) breakfast quite enjoy . luggage check - in people helpful . maid sweet . where feel hotel could improve follow : feel concierge could little sincere recommend thing city . two different occasion , respectively ask concierge 's opinion tour transfer airport . occasion , different concierge seem push we one option tour dissuade we alternate form transportation airport . could not help feel work commission , not feel right . instead rely tour book ( Doring Kindersley -- available gift shop , pick one Costco 1/2 price ) . also , thought could well soundproof could hear door close neighbour . could easily fix . overall , however , fantastic stay friendly city . return NYC , would stay hotel heartbeat . 
 Aug 27 2007 	 nice place nice location 	 get back weekend trip Big Apple enjoy stay Doubletree Midtown ( 51st & amp ; Lexington ) . tough time find hotel area $ 200 night - Doubletree ( $ 180 ) , picture website look nice hotel review seem pretty positive go ahead book hotel . ' m glad choose stay . room spacious ( Manhattan hotel price range ) , clean , well - decorate , modern bath fixture , bed comfortable , nice flat screen tv , great massaging showerhead . warm cookie check - in treat . staff security guard elevator dark ask see room key allow onto elevator , nice feel safe . shortcoming : $ 10.95 internet access , lack electrical outlet , limited counter space / storage space / place hang towel bathroom , fire station block . great area Midtown stay , though . easy walk United Nations , Rockafeller Center , Fifth Ave shopping , little Times Square still walkable . would stay . 
 Aug 24 2007 	 room need update attitude poor . 	 hotel great location . the common area look like recently renovate , room 10 - 15 year behind schedule . I Hilton Honors Gold book reservation Hilton reservation line . booked king roll - away tell roll - away would $ 20 trip , per night email confirmation state also . upon arrival , remind roll - away tell roll - away $ 50 / night . show email confirmation say incorrect . ask speak manager duty attitude bad . act like we favor speak we , call Hilton cell phone explain situation . soon enough manager take call corporate compe roll - away breakfast morning . there 100 's hotel NYC , poor attitude turn people away return . stay Hilton property , particular property . 
 Aug 15 2007 	 basic hote Great Location 	 stay hotel short city break husband .The hotel lexington ave ideally locate major attraction . Chrysler Building Empire State building block away along 5th ave designer shop include Tiffany & amp ; Co Bloomindales . Times square also block away within walk distance work block set city easy negotiate . we use subway get Financial District see ground zero wall street . way really easy much quick taxi road gridlock . we go see Chicago fantastic Melanie Griffiths play Roxy really enjoy . New York vibrant city lot see . love go back Dec year take son . the hotel quite basic honest clean & amp ; modern go kind refurbishment time disrupt stay .I would recommend viste shop call century 21 opp ground zero lot great designer good & amp ; G , Tommy Hilfiger , Guess etc really cheap price . 
 Aug 7 2007 	 industrial hotel 	 not mind industrial accommodation - 's quite right , be seek little homey feel hotel - will not find . small room , staff underscore feeling be one thousand guest past century decoration . consider rate - 's good deal . 
 Aug 7 2007 	 great experience first time NYC trip ! 	 first trip NYC want stay pretty nice hotel , expensive . checking , lady front desk super nice ask would like upgrade room charge , scared take sucker , advise would stick w/ queen size bed reserve . cookie give terrific ; need first crazy cab ride city : ) room nice ; little rough around edge , bed comfortable . give carry luggage rule take liquid plane happy see Neutrogena product provide bathroom . negative thing really say hotel thin wall . hear everything person say next room . positive thing say hotel service .. excellent ! flight evening , offer hold luggage town car take airport amt cab would cost ! absolutely wonderful worry lugging suitcase around city . would definitely stay next trip NYC , plan December , price time year double pay July ' m afraid will go elsewhere due cost : ( wonderful experience first NYC trip ! ! ! 
 Aug 6 2007 	 need major overhaul 	 travel agent book . review last time polite chance surpise , sadly not . good thing location , excellent ( right next office get book ) room reasonably spacious New York . place tired . give flavour - bathroom tin sink set white plastic worktop . rawlplug stick tile previous fixture fall wall . tap barely hang wall . bedroom ok - clean usual facility tired . doubletree idea present warm cookie arrive - feel date . long flight checking late - really want receptionist give warm soggy cookie - not even open bag go trash . $ 300 - budget . 
 Jul 22 2007 	 avoid hotel 	 Computer system day could check 5:00 waiting line hour . offer comp type . room dirty . discover get 1:30 . sheet stain bathroom clean . change room 2:00 assistance luggage . tell breakfast include . new room break light never fix stay ( despite call front desk ) . remote battery also fix despite call front desk . checked not even apologize much less give type discount filthy room room switch 2:00 . many well place stay NYC . stay . 
 Jul 19 2007 	 great Stay Super Bowl ' 06 	 people front desk awesome , extremely friendly . bar set Super Bowl give we extra food free order appetizer . room awesome view ... room nice , bed well ! ! park simple easy . husband would definitely stay without kid . p . Gene Simmons stay . : ) 
 Jul 15 2007 	 expect 	 first time NYC , boyfriend really want stay nice place . July 5th July 10th . hotel & quot ; ideal & quot ; location look nice , sell . upon arrive pretty impressed . room look nice , service great , even boast boyfriend great taste . unfortunately later would uper hand . first night find noisy . hear perfectly people shower we . can not really complain noise outside NYC , recommend stay Lexington St. side . go room walk hall , really let . wall paper hall peel , side fall wall . room water damage beside sink vanity look like never clean . * get take care 3 call * . large lamp also work , even housekeeping lady try infront we , never fix . also , ice machine & quot ; vend machine & quot ; single pop machine scary site see . locate dark , dirty room service elevator janitor closet , garbage , old mop break equiptment everywhere . definately go back make poor boyfriend make & quot ; lovely & quot ; trip . & quot ; anti - slip & quot ; tub anything boyfriend take nasty spill still lump prove . please get bathmat offer call . though room service friendly , food HORRIBLE . breakfast one morning , go restaurant next , bad experience . leave room 3rd day 11 be return 6 pm evening , room clean . not broadway go night , would wait outside room clean wait next day . & quot ; stocked & quot ; mini bar never stock even call 3 time . unfortunately real & quot ; plus & quot ; could think hotel cookie . delicious ! haha , leave unsatisfied . hotel look wonderful room amazing , really look be pay . perhaps cough money stay guest suite one large room * queen , non - smoking * , would not risk money . wish take photo back experience . photo already take though give good impression like . room nice looking , fall apart . 
 Jul 15 2007 	 pleasant stay 	 boyfriend stay Doubletree Metropolitian 1 week July . real complaint hotel . staff nice willing help ; acknowledge everytime pass . hotel clean , lobby clean invite room clean . bathroom quite small ( could fit one person ) , New York would expect already crowded city ? ? ? ? hotel within walk distance many attraction consider boyfriend athletic , choose foot use subway system stay . like walk , 2 subway station right outside door hotel plenty taxi pass street . enjoy stay would use hotel revisit city ! 
 Jul 12 2007 	 Great stay 	 look great place stay , close everything it . overall husband stay 4 night real complaint . Pricey- yes , whole lot research price range Doubletree one well options- Ritz , DEFINATELY dump money . where room large , New York hotel problem , room clean , bed comfortable , service good . staff make every effort make we feel welcome . the location excellent- walking distance everything , option shopping meal endless . for cheap breakfast Oxford Cafe 52nd great . for nice quick lunch Metro Cafe outiside hotel excellent choice . we simply love , new spot stay city . 
 Jul 10 2007 	 exactly say tin 	 hotel provide we clean comfortable base heart nice part new york city . previous experience & quot ; hotel & quot ; city teach we could take nothing grant term cleanliness basic standard . thankfully Doubletree staff always polite welcome rate reasonable location . little glitz glamour although must say lobby impressive . room clean comfortable , relieve happy . 
 Jul 10 2007 	 pleasant wonderful stay .... 	 stay July 5 - July 8 . read Tripadvisor review stay know thing ask ahead time . get ask non - smoking room side 51st street ( side apparently fire station ) , one next elevator one high floor . give room upgrade deluxe give choice floor 17 18 . 19 floor total . choose floor 18 stay room 1825 great view Crysler building ( way room 1823 next elevator ) . know , seem demand nice front desk people explain call ahead time request , happy oblige . room wonderful . well expect , really worried never stay . room lot big expect ( especially New York standard ) come chaise lounge chair ( however upgrade Deluxe room maybe ) . bed comfortable soft sheet , pillow comforter . room bathroom immaculate . picky bathroom cleanliness , hair find . soap , facial moisturizer , lotion , shower gel , facial liquid soap , vanity kit , sew kit shower cap provide make Neutrogena . shower work perfect test immediately enter room ( read someone poor water pressure stay ) . air conditioning perfect could adjust low , medium high shut completely . 80 degree every day problem , love air conditioning ! receive 2 delicious cookie check come handy get munchie morning ! check leave bag hotel storage $ 2 per bag ( $ 1 bag , $ 1 back ) .We hang hour afterward return hotel retrieve bag without problem . criticism room sink drain little slow , great concern . also , wallpaper near window bubbled bit , , great concern . use internet watch little tv , really comment service . order room service . however , second night neighbor next we , room 1827 , two kid keep open close door 11 pm . call security come immediately speak people stop . problem next night , call security . came immediately take care problem . , sleep like baby ! way breakfast Luncheonette restaurant around corner . go cheap Oxford Cafe . I highly recommend hotel vacation weekend away . great time look forward next visit . 
 Jul 5 2007 	 worth price watch bill ! 	 $ 325 night week expect pretty nice hotel . embarassed condition hallway room . make feel little uncomfortable ( : safe ) walk hall room . room could not believe small king room . view - even 19th floor ! dresser / workdesk / tv stand unit one side , bed , chair turn sideways get . bathroom small could almost use toilet shower time . not high expectation stay hotel will fine . however , watch menu bar charge every day maid bump tray . automatically hit bill whether take anything . 's suppose allow pick something look 20 second billing . not use mini - bar get charge everyday . anyway , try get complete bill leave . clerk refuse give one check , indeed hit CC menu - bar charge leave . will not back hotel think twice Doubletree since clerk say corporate policy provide complete bill . doubletree care , clerk work 6/29 6:15am fire rudeness . 
 Jul 4 2007 	 Adequate . less 	 New York Doulbetree Metropolitan : AdequateDate : June 28 , 2007pros : good location ; next subway use cab get & amp ; LaGuardia ; problem AC enough hot water . small problem shower faucet turn extremely tight call front desk send someone correct . second call , maintenance person come right away loosen . bed comfortable . Delicious , hot chocolate - chip cookie give we check - in , way let we upon arrival around 2:00 . staff pleasant look like go way greet guest enterte hotel . stay four night . show room key enter elevator 11:00 feel concerned safety . their Mets Grill pricey : $ 6 baked potato size tennis ball come sour cream food nice enough . also , PAX Wholesome Foods place around corner 52nd get great takeout food , include wonderful spinach quiche fresh salad , make order . reasonably price too . con : bath indeed small . Bed linen never change 4 - night stay , mention try help environment . one night call housekeeping washcloth deliver right away . never clean ice - bucket change plastic bag insert . ice machine 5th floor locate appeared room formerly elevator shaft . bit dark & amp ; scary . one night notice still clean room floor 7:00 night . overall , would probably stay ... well rate . 
 Jun 29 2007 	 pleasantly surprised 	 solicit Hilton vacation club presentation , incentive 2 - night stay greatly reduce rate hotel . LOVE NYC , decide go . little concerned mixed review . arrive 1pm , early typical 3pm NYC hotel check - in . work building 's exterior , place pull car front offload luggage . go around block ( mean feat mid - town weekday traffic ) , go directly parking garage , schlep luggage foot lobby , 1/2 block . , problem , wait , warm ( delicious ) & quot ; welcome & quot ; cookie , right room . as other mention , 's huge room , somewhat experience average size NYC mid - range standard , clean , truly excellent bed linen . hair - dryer , iron , iron board provide , coffee - maker , internet access cost room ( although be free lobby ) , premium channel tv unless pay . pay , fine . probably friendly , helpful staff ever encounter NYC , include hotel high rack rate . go NYC lot . really impress we . speak excellent English ( , trust we , always case ) .We room service breakfast , give $ 80 worth voucher presentation , spend current stay could apply room charge parking . would never eat NYC otherwise . full room service breakfast two come $ 80.03 , include $ 30 bacon , egg . juice , toast , home fry , coffee , plus 8.75 % sale tax , 20 % automatic gratuity , $ 3 room delivery charge ( , fair , spell breakfast order form leave room ) . food ok , honey , bacon egg worth $ 80 , even freshly squeeze juice ! favor walk diner , unless someone else pay it . another nice thing , check - out noon , oppose 10am place ' ve stay . make much less hectic morning . 
 Jun 27 2007 	 Frills great location pleasent stay nothing write home ... 	 location excellent lot nice , market hotel near convenient restaurant , snack essential . give room high floor good view Lexington Avenue . room small average size , comfortable enough couple travel lightly . bathroom small , bed comfortable ( king ) .very busy hotel lobby lot airline crew still manage check check 20mins , not bad . bar good staff friendly . room service recommend food come cold cook . overall , pleasant money pay could pay good location . would stay eat ! 
 Jun 25 2007 	 BEDBUGS doubletree room # 822 	 one night Doubletree room # 822 cover bedbug bite . stop count 31 bite turn red oozing pus . upgrade room bring hydrocortisone cream little provide relief itching . stay hotel without inquire treatment problem . nerve suggest bring critter . would seriously contact NY health department consider stay hotel make sure problem take care . say inspected room not find provide little solace bite scratch ordeal endure past weekend ! ! ! 
 Jun 17 2007 	 Yikes ... bad far number good ! 	 read post go hotel , agreewith negative review . upon arrival put room 2nd floor .. huge fan exhast vernt kindinche window ... since could near loud noise ask move we antoher room ... tell woudl getting & quot ; upgrade & quot ; high floor . get new room , big & quot ; non upgrade & quot ; room , small ( queen ) bed ! do not want spend whole first day whinne front desk , decide take room , small bed ... go turn A / c unit ... YIKES ! sound like die animal inside ... make terrible noise , likely belt . , , go downstairs , time cancel together , refund ! man work font desk , manager around , offer upgrade , time garantee have . thank goodness time upgrade . mvoed 18th floor room balcony ! ! really nice outside area hang street nonsense ! room still major cosmetic issue , like rest ! peel wall paper paint ... window sill crack tub scratch dent ... although final upgrade ok , walk Waldorf issue hotel , find actaully well price ! ! would stay ... would allow friend stay either ! 
 Jun 15 2007 	 comfortable hotel good location 	 hotel fantastic location . really close 5th Avenue shopping short walk central park Empire State Building . the room clean fairly spacious . comfy bed . I stay double room work fairly expensive . share room cost would work fairly good value money . 
 Jun 13 2007 	 Great Value 	 great location next subway convenient Lexington Ave . room ok size two people , clean good amenitite . could use cosmetic upgrade . good experience : book agent book we incorrect date not catch problem . check , reservation we date ; however , quickly work accommodate us rate promise agent give we warm cookie . convenient breakfast lunch restaurant walk distance many great restaurant . 
 Jun 12 2007 	 convenient - frill worth consider 	 location excellent Midtown convenient restaurant , snack essential . I check computerised terminal lobby , great untilit fail print room number , desk staff helpful throughout two night stay . room service even bring single fork request , get take - out nothing eat ! unfortunately give smoking room , bearable A / C airfreshener buy local pharmacy . compensate give voucher free breakfast even brother law pop next day . the breakfast buffet quite well stocked . the king bed room fine one person would OK two , bathroom small - although bath big shower hot powerful . lots airline crew seem stay , lobby fairly frenetic other say , price good enough base spending much time room . 
 Jun 4 2007 	 wonderful experience 	 stay Doubletree last night impressed hotel want write review even leave . greet door several hospitality people welcome we hotel , check immediately , give warm welcome cookie . upon find alergy nut , check clerk go away come back box 4 delicious chocolate instead . room 17th floor , great view also free continental breakfast hilton honor member . breakfast excellent man happy helpful staff . request late checkout problem ... room modern , comfortable , quiet immaculately clean . bed pillow ulitmate comfort , bathroom small wonderful shower neutrogena bath product . would stay heartbeat probably convince search Doubletrees . oasis New York find anything like price lot much less hotel . LesPortland Oregon 
 Jun 2 2007 	 lot like lot dislike 	 stay 5 night mid - May 2007 business trip . convenient Grand Central subway station right corner . staff service helpful . room 7th floor Lexington Avenue side . concerned street noise level would unbearable , have experience several year early nearby Marriott East Side . hotel much quieter one , pleasant surprise . room surprisingly quiet . also $ 100 / night cheap . however , room clearly date despite renovation attempt . bathroom tiny feel cramp shower . water flow good , however . bed comfortable . circulation A / c heat poor , good way ventilate keep window open . as business traveler , frustrate lousy electrical socket . well situate room , half loose rickety pc Blackberry power plug would slide stay plug . tv also seem reset turn midnight night . another co - worker 's tv would turn display video . take hotel 3 day correct issue , end simple matter correctly program tv remote . not great hotel will spend lot time room . however , want reasonably price , convenient place sleep midtown , one might worth try . 
 Jun 1 2007 	 Perfect location 	 stay Doubletree Hotel 1 week April . nice , brilliant location . 3min walk road bloomingdale 5 min central park . pleasent situate great area . 
 Jun 1 2007 	 Loved ! 	 ' m sure get lucky reviewer much high standard we kick last trip States 4 night really impressed . our room spacious , immaculate bed extremely conformatble . staff courteous friendly ( especially doorman ) bar downstairs great . the location great mid - town shopping restaurant 2 min walk green line travel Lower Manhattan . my reason give hotel & quot ; excellent & quot ; rate follows:1 . room 51st Street side hotel noise Fire station night.2 . blind room break notify front desk twice fixed.3 . dinner menu restaurant bit limited . 
 May 29 2007 	 good night 	 stay hotel night . entrance funky colorful . warm cookie check nice . hotel room size good NYC . room bathroom nice clean . think $ 355 ok NYC hotel think bit pricey doubletree . overall go stay room average hotel good location . 
 May 28 2007 	 enjoyable NYC Hotel experience 	 LOT research online ( travelocity , Expedia , Hotels.com , etc . ) hotel glad . think book good hotel happy experience . first get able check we quite early . check usually around 3 , able get room around 10 . take red eye San Diego may sympathetic ! room good size ... nothing like & quot ; shoe box & quot ; description hotel . think book room W , see size room glad opt DoubleTree . front desk always helpful request . ask extra towel , deliver within 1 hour , receive follow call make sure get . nice touch . concierge great , lot great suggestion . room always clean upon arrival back long day town . one draw back not relate we : computer system one afternoon angry people check ! everyone get apology letter management , sure unhappy traveler arrive . good thing hotel : great location . talk ton subway station right next hotel perfect . , really happy hotel . 
 May 21 2007 	 Overpriced Shabby 	 pay outrageous price room 2 double bed ( $ 519 last minute reservation ) , mother - in - law appal peel wallpaper room , tiny bathroom , uncomfortable bed , $ 47 room service steak potato , dice vegetable glass water . overall , service quite friendly , could not make usurious price . 
 may 15 2007 	 Choose Hilton Time Square ! 	 ' bad ' hotel , worth hassle . like & quot ; cool & quot ; temp room . hotel horrible air circulation / conditioning . would actually get dizzy room ! open window , well , fire station across street make impossible window open night . decor update , ' cheap ' way . bathroom provide little storage space find desk chair cheap uncomfortable . certainly well money . doubletree nice brand , location ! 
 may 10 2007 	 Pricey ok ! ! 	 would like start say eventhough city business find confortable staying hotel . I comment thing read previous comment , example:1- Pricey , yes , isn´t NY city.2- Hotel definitively need work mostly bathroom . small well keep . really like bathrooms.3- room small everybody say , find good size wonderful bed . bed highlight room.4- Location perfect , good neighborhood.5- cookie check - in great touch . 6- Noisy , yes , pretty much hear everything room next however bother I . overall , like stay , staff friendly business need much pampering . if come back ny keep hotel within option . 
 May 8 2007 	 ok -- good location 	 hotel great location . not going spend much time room , doubletree fine . find hotel bit run extremely basic . stay weekend follow week business Washington , DC . room adequate . 
 May 2 2007 	 Air Conditioning ! ! 	 stay always stay Hilton property want use Hilton Honors point . soon , enter room , notice air conditioning work . three call complain , tell air room outside temperature hot enough would need open window hot . outside temperature get mid 70 's still air . try get sleep fire station police department directly across street , mention hotel restaurant 's vent blow food stink right window . website states room come air conditioning & quot ; room climate control & quot ; . would overlook dusty furniture , dirty bedskirt , clog sink hair bathtub toilet , air . stay absolutely miserable ! 
 Apr 30 2007 	 ` ` affordable '' hotel Manhattan 	 hotel Manhattan , especially Midtown , expensive . 's fact ! hotel value price . good location proximity Rockafeller , Time Square , Central Park . room clean comfortable suprise . would expect Hilton property . thing would recommend : restaurant . group dinner service mediocre food ...... well , McDonald 's well . filet mignon quite surpise arrive cover look like instant brown gravy water overcook vegetable . also , bar fun get crowded night . go bar get drink though , waitress lazy seem irritated presence . go accross street Mr. K 's chinese - expensive awesome ! 
 Apr 19 2007 	 Jsut Alright Double Tree 	 Hilton HHonors Gold member pay full price , favorite Double Tree . great location pretty lobby although , staff stiff . ask maybe well room do not blow smoke every morning , tell nice room would check ooze cig smoke smell problem . stay lot hotel like old Hampton Inn . 
 Apr 17 2007 	 happy Doubletree Metropolitan 	 stay one night business . location wonderful . eat yummy indian food right street place call Indigo ( celeb restaurant too- visit NY first celeb sighting ! ) . bed comfortable ' ve ever sleep hotel . staff friendly , room clean . would definitely stay . think ~300 price pay reasonable area ammenitie . 
 Apr 12 2007 	 Loved ! ! ! 	 ~just back hotel think lovely ! able check early cookie lovely ! ! staff can not enough ! ! room big , well big hotel I ve stay ny ! room spotless , cleaner everyday change towel bedclothe ! ! bed comfy ! bathroom decent size ! shower good ! ! location good , short walk 5th ave , Time Square , Macys ! everything walkin distance ! ! go back new york would stay ! do not many review class bad hotel ! ! nothing wrong , I m fussy person ! picture website exactly wat get ! ! 
 Apr 10 2007 	 quick stay ... 	 stay 1 night late March . hotel nice Doubletree Times Square least $ 100- $ 150 / nt . cheap . well locate business east side . whole lot go hotel - bar dead Thu . night - plenty option area . ( w 1 block south great bar ! ) staff courteous room clean nice amenity . definitely wear patch overall pretty good mid price hotel Manhattan . 
 Apr 10 2007 	 luxury complaint expectation 	 wife Easter Holiday ( 4 night ) . warmly welcome , get cookie find room spotless . would return anytime corporate rate get . the electronic safe locked , ask maintenance person unlock , solve next 20 minute friendly employee . bathroom ceiling indeed peel ( mention many review ) , since bathroom fan , weird , downside find . that say , bed pillow great , shower good pressure , location perfect , next subway . it top class hotel , room small , Manhattan , meet expectation . 
 Apr 5 2007 	 pro con 	 PROS : doubt hotel safe area , close everything . subway near ; ton bar restaurant . wife love Starbucks , one evey corner . staff friendly . con : cost much size room . happen relative could get good rate . , NYC ( Manhattan ) expensive . Breakfast include . 
 Mar 30 2007 	 great location first rate 	 stay one night January business . pick hotel client stay . turn convenient not consider great hotel . roach walk hallway bit turn - off . the lobby little seating 's difficult place wait someone . room comfortable enough could not sit desk comfortably chair get jammed bed . bathroom okay small . client never tv service entire stay overall service less stellar . one bright spot breakfast downstair restaurant . excellent service , good variety offering modern decor . bad place ' ve ever stay NYC will not back unless choice . 
 Mar 29 2007 	 Good Location 	 .... location hotel super stay area next time ' m NYC . say hotel room poor . small mildew wall . it impossible keep room tempurture comfortable . still good value suppose NYC going spend much time hotel room . location probably outweigh negative 
 Mar 29 2007 	 ok short stay 	 return weekend break doubletree though ok great . hotel great location couple block 5th ave place within walking distance . stay room 16th floor , room good size clean , arrive hair bath , bathroom overall clean could lot well apart make bed do not know housekeeper do ! ! . bed comfortable , air condition quite noisey could alter turn do not seem anything make noise , staff front desk helpful / friendly find staff restaurant polite helpful . stay many 5 star hotel US never come across system Doubletree place mini bar pick something tray see might want decide put back tray 20 second charge also do past tell can not put stuff mini bar fridge cause charge mention front desk tell & quot ; well fridge mini bar & quot ; quite unfriendly manner , notify charge small note place tray first look like price list stick good tray . 
 Mar 28 2007 	 Nice Hotel 	 stay three night overall stay good . bed comfortable room nice . find restaurant bit lacking . first night visit , everything ask menu could not get reason , end settle something not really want hungry not much not great . wait staff friendly seem constant state confusion flurry even place near empty ! ! ! breakfast one morning would never - awful over - price . the bar nice , unusual hotel bar really enjoy atmosphere . cocktail tasty order one three time get different version three time . cocktail waitress could ' ve bit friendly - friendly might help ! hotel room nice staff organised- although check breeze receptionist nice . day leave check left bag concierge ask get taxi book flight later day , friendly take detail professionally . arrive back hotel later , retrieve bag , tip sit await taxi half hour early . 40 minute later , stil taxi . different conceirge came ask we wait ensue process realise previous guy obviously forget book taxi ringing get one . tell we 7 minute . 15 minute later taxi - bad traffic know push flight ask could flag one - something probably do beginning . end pay taxi although make flight would suggest stay leave airport transportation hand hotel ! ! 
 Mar 26 2007 	 Par 	 assign room would accommodate rollaway bed promise . second room still small space walk bath room w/o step rollaway . room beat death ceiling peel . front desk staff aloof . concierge good , bright spot . 
 Mar 20 2007 	 Loved ! 	 spend 3 night Doubletree Metropolitan , absolutely LOVED ! upgrade suite top floor additional charge base hilton diamond status . room clean , large compare room manhatten hotel , cool furniture , flat panel tv , comfortable bed ever sleep hotel . great location , nice staff , good restaurant site , funky bar , really good gym . cheap Hampton Inn stay last year area pay advance room make reservation , . would definitely stay ! ! 
 Mar 15 2007 	 great 	 book room hotels.com marriott east . 4 we total . marriott say room two bed available ( even though reserve online ) -- said & quot ; reservation guarantee ! ! & quot ; ( ? ) call hotels.com , wait 25 minute hold . eventually find we room Doubletree , luckily two block away -- cost $ 40 less per night , $ 240 total.i must say impressed doubletree . great staff , great location , decent room . lobby neat modern , pretentious like marriott ( think be trump something ) . doubletree staff friendly helpful . ( marriott staff contrast look like say hello require tip . ) room decent clean . bathroom modern , even though waterspot ceiling ( never understand NY hotel bathroom always look bad ) . look clean least . good soap / shampoo . housekeeping staff also nice . bed fine . clean sheet . small flat screen tv wireless internet keyboard ( not use ) . window open ( yay ) , modern blind . much view ( office building accross street ) cares.the good thing hotel 's location . nice restaurant around ( especially 3rd ave ) . go azure breakfast -- great food cheap price deli . ( come front hotel , make right 50th walk 2 block ) . $ 20 omlette want room service ... pershaw ! .it 's $ 10 cab ride chinatown ( traffic ) .The hotel bar pretty trendy . drink price average , $ 5 beer $ 12 chocolate martini . wait staff also nice . lot people hang ( saturday night ) great meeting people.like manhattan , parking price suck . least lot right around corner 50th not valet / tip . $ 45 night make sure get car exactly 24 / hr day end , else pay huge fee . 
 Mar 11 2007 	 satisfactory 	 room Doubletree Metro petite size . decor room plain simple , lack charisma . lobby also small many left guest leave stand chair lack . bar right next lobby , provide additional seat good aesthetic . the hotel able accommodate early check - in around noon ; however , not expect , rare . staff member Doubletee Metropolitan friendly knowledgeable . the room suitable two adult . would little cramp plan bring third guest child along . storage space minimal , four hanger provide convenience . plan spend time outside hotel see city , will fine . however , think hotel little pricey side pay . there plenty late - night snack dining option around hotel , well subway stop less 20 foot away entrance . upon departure staff member book car service airport . $ 55 JFK ( $ 35 La Guardia ) special hotel rate . 's much easy take SuperShuttle airport ( HIGHLY RECOMMENDED ) .Enjoy New York ! 
 Mar 8 2007 	 exactly right ! 	 stay 5 night Doubletree last month , pleased . search web Manhattan hotel hope find something cheap $ 185 / night pay Doubletree , lot negative review TripAdvisor cheap property scare away . the Doubletree comparable good property elsewhere , room 's definitely large NYC standard . clean , comfortable , helpful staff . manage price want mid - town location , would say can not go wrong here . location excellent - subway stop corner , different subway line one block Lex . short walk MoMA , 9 short block Grand Central Station . ( take shuttle bus airport GC walk hotel . ) finally : couple tip good cheap breakfast neighborhood ( splurge dinner ) : Oxford Cafe Lex & amp ; 52nd , Ess - a - Bagel 3rd Ave 50th & amp ; 51st . enjoy ! 
 Mar 7 2007 	 Great Location 	 hotel pretty basic however room spacious centre NY . hotel okay staff helpful particularly concierge . standard decor within room , however , pretty poor ie chunk miss door top right hand corner ! read reviews safety ( book ! ) , keep chain chair door never problem . bathroom small shower great , powerful like . bed comfortable not great deal noise ..... outside window . noise guest different matter however , noisy ! whole , bad . would use basis not look luxury , mean , location great , convenient price , can not complain . 
 Mar 6 2007 	 Mildew 	 overall bad -- great either . book good rate ( know , get pay ... ) bathroom ventilation whatsoever , wallpaper peel entire bathroom stunk mildew . went CVS buy Lysol help somewhat . 
 Mar 6 2007 	 great location 	 visit New York wife 20 yr old daughter recently stay Doubletree Metropolitan Hotel Lexington Ave . hotel great helpful friendly staff . triple room 2 x double bed average size clean little street noise . gym hotel did'nt time use though . bar lively comfortable . breakfast hotel quite expensive , - 20 dollar 2 cafe next door breakfast fraction . location great , 15 min walk Empire State , Times Square , Grand Cenral Station 1mile Greenwich Village . definately stay next visit . 
 Mar 4 2007 	 okay stay 	 two night Doubletree pretty ok , location great , friendly front - office staff , comfy bed ... great : security , anyone could walk - in floor , middle Manhattan safe ! carpet filthy , dusty room small ( be understandable ny ) .I would go , really wish would something security . 
 Mar 1 2007 	 excellent location great hotel 	 friend go girlie weekend stay Doubletree 4 night . upgrade check ( great staff desk ) room big ( ny standard , small european standard ) clean . bathroom small well design functional . location fantastic , 's stroll 5th Avenue shopping subway station literally outside door . would certainly go back . 
 Feb 25 2007 	 's coffee ? ? ? 	 stay Doubletree Metropolitan one night business Feb 2007 . great location Manhattan upgrade king sized room check - in , nice ! room size ok room little rough around edge . service excellent usual US . however , stay let lack coffee make facility room . brit US 3 day pretty much guaranteed would awake dreadful time morning . unfortunately room service seem stop 10 pm 6 am meaning go 2h without coffee wake , good thing . price pay room hotel seem little crazy . 
 Feb 23 2007 	 ok security worry 	 location - wise place pretty good , hotel long overdue upgrade . public area away formthe lobby dire need makeover . room small perfectly adequate , bed comfortable shower great - albeit bit cold side . but BIG problem security . hotel must follow advice keep door locked chain . two occassion , dead night , someone try surreptitiously get room , keep chain . not know whether staff member someone keycard suspect someone work way bypass electronic lock e.g . slim - jim something flexible . whoever undeterre get room becuase could hear try door corridor . shudder think would happen get . 
 Feb 22 2007 	 so - so hotel worth get good deal . 	 firstly , location hotel excellent , people spend time enjoy NYC coope hotel ! hotel also clean room , small ( tiny , small side ) comfortable . want good base get decent rate , hotel good option . we problem however . book directly hotel 's website could make specific request ( twin bed , connect room ) travel agent could guarantee . little expensive , think worth sure would get . upon arrival 4 p.m. tell want request fill would wait room , agree . 45 minute return tell 1 room ready . go room find double connect door ! return reception tell record request ( despite previous aknowledgement ) . end stick non connect double room duration . overall find staff ( reception , bar staff concierge ) rude unhelpful . complain twice ask manger contact never hear . disappointing . 
 Feb 20 2007 	 small expensive 	 hotel vastly overprice deliver , even New York standard . room small feel claustrophobic . internet not work get charge anyway . 
 Feb 14 2007 	 Excellent Location 	 three important feature hotel : location , location , location . we ny quick vacation , central location hotel excellent . subway station , Park , SoHo , etc . quick cab ride , enjoyable walk hotel . staff nice professional . probably read , give nice warm chocolate cookie check . actually , would ask cookie every morning leave hotel happily oblige . bar / lounge area lobby nice place drink wait . concierge helpful one time ask couple question . room nice , kind like ikea sample room . small flatscreen tv , little love seat sofa . room clean nice view . really want find something complain , could say bathroom bit small , Manhattan expensive real estate world , not expect luxury bathroom unless pay premium . middle road hotel , think Doubletree Metropolitan really lot offer . , location make hotel great value . 
 Feb 14 2007 	 convenient comfortable - cramp 	 book hotel Quikbook 4 - night stay associate business trip . rate varied night ( low $ 139 high $ 199 ) . oddly , Quikbook offer four different rate stay , whereas Hilton website offer high rate 4 night ( i.e . $ 199 x 4 ) . call see could book directly hotel rate $ 139 , 159 , 179 199 ) , tell ( although guess could achieve result make 4 separate booking .... ) overall , happy stay . location perfect business trip ( meeting mostly midtown east ) shopping . much prefer area ( near use live ) Times Square area ( have stay week ago - Westin ) . subway stop right beside hotel Grand Central short walk away . room clean , bed comfortable bathroom reasonable size good water pressure reliable hot water level . housekeep friendly efficient ; woman clean room day great job accommodate need ( spend lot time room work and/or study ) , clean around we stay . decent choice nearby cafe ( Au Bon Pain one good ) . recall live neighbourhood , seem relatively restaurant Lexington Third Avenue East . will much choice walk one block east Second Avenue . there number irritate aspect visit , though . first , front desk staff deal brusque unhelpful ( exception supervisor deal problem bill check - out ; service - orient professional ) . other mention , minibar coffee maker room . price , free cup in - room coffee morning would seem appropriate . course , room tiny , practically room either appliance . room tiny , enough space small armchair jammed bedside table window . little space , impossible sit chair . internet $ 10.77 day ( well hotel , cheap ) ; frustratingly , box wire connection internet short cord impossible sit bed ( adjacent tiny desk - 18 & quot ; away box / wire contraption desk ) use one 's laptop . ( note : Fedex / Kinkos 2 block north - well value need internet short period time need print something . ) cost $ 1 per bag store bag - perhaps would tip much think sort thing customer 's discretion , fix fee . would stay ? yes , location hotel clean bed comfortable - wish hotel would not nickel dime customer - could afford large room , would pay upgrade . 
 Feb 8 2007 	 impressed 	 arrive early tell able store small luggage hold area near reception . I excite check room hotel realise part Hilton family however feel anyway related ! ! ! room clean spacious . give free cookie collect luggage properly check . however get room facility make tea coffee room ! ! ! machine room corridor look like part staff quarter appeal room . we stay hotel 2 night spend much time there . we however visit bar 2nd night wait service however waitress busy talk sit table time come table partner already way back bar drink ! ! ! ! Nice Martini though . probably good thing hotel . I would go back 
 Feb 6 2007 	 Good Stuff 	 Location ideal , 5 min Grand Central , 10 min Times Square . directly Subway station . surround glamorous hotel also , making feel really n top area . problem staff , room , though small US room , bad NYC . bed cracking , comfortable . cookie ` nice touch also . no problem , close . 
 Jan 21 2007 	 High recommend 	 stay 5 night November 2006 could not fault hotel . staff friendly helpful room spacious , nicely decorate , quiet clean . we not eat order room service delicious beautifully serve . also good hotel bar . the location perfect we . would recommend hotel anyone look somewhere central stay Manhattan absolutely delighted . 
 Jan 19 2007 	 Great Location 	 spend 5 night New York . hotel great location , 3 block fifth ave 3 broadway . New York city easy travel . hotel per previous review good not need spend much time ie bath sleep . room big bathroom small . bed comfy . downside make sure disturb sign put outside privacy lock , otherwise cleaner constantly try get quite disconcerting . sound proof need well overall place pay city . 
 Jan 11 2007 	 doubletree great 	 stay dec 06 , think hotel great great location . desk staff friendly helpfull . room clean every day agood size wich rare new york , travel ireland quite time good hotel yet great value.ideal location hotel trip new york.the downside price drink bar , good stay 
 Jan 5 2007 	 definitely Recommend ! ! 	 wife stay 4 day new year 's great experience ring 2007 . arrive early ( 12:30p ) check , complete warm cookie , 5 minute even though lobby mob people check Friday afternoon holiday weekend . room small , efficient new furniture , flat screen tv , nice comforter , else clean . odd thing , note review , vent fan bathroom paint peel ceiling . not care really honest . nice bar lobby , decent sized gift shop , busy see site use either . soda machine floor , buy locally drug store right neighborhood save $ 1 per bottle . also point hotel 's perfect location Lexington Av . many site Manhattan . 10 minute walk Rockefeller Plaza 15 minute walk Times Square 15 minute Central Park . wife not really know stay close Times Square new year 's -- great place see much NYC . food want basic quick - metro cafe right next door hotel give $ 5 - 7 breakfast start day + sandwich soda . street Red Stone Pizzeria good NY style pizza , salad , etc . ton nice place neighborhood safe - lot commercial retail around . will definitely go back . 
 Jan 3 2007 	 Fantastic 	 stay November 2006 , third visit New York . win hand place ' ve stay , pretty good . Maid service daily , clean towel etc.10 minute walk Central Park Times Square . Chrysler building around 10 block Lexington . one thing would say , give restaurant hotel miss , good mean ! 
 Jan 1 2007 	 possibly average watch detail 	 stay 9 night Christmas 2006 . 2 adult 2 teenager one room ( room 250 ) . try charge we $ 50 children breakfast max room package 2 . manager sort lot problem every day : miss voucher etc . breakfast mediocre actually unnecessary hotel surround lot sandwich bar cheap excellent quality . toilet block ( room 250 ) 2 nd day , bath outflow ( room 736 ) slow . noisy lover next door room 3 rd day necessitate we move another room 3 . new room big sink bedroom bathroom small ( room 736 ) . internet free lobby - well cable room break - fix cable across room ! ! bathroom ceiling 250 peel ( photo ) also mould bath edge . also bar cost $ 22.40 two gin tonic ! ! ! ! ! ! finally concierge really interested sell trip restaurant fee . example : q : eat Christmas Day ? : & quot ; hit miss , mostly closed , get reservation $ 150 & quot ; ! theatre ticket offer 100 % markup . actually , virtually everything open . eat Planet Hollywood ( excellent cheap ) go Radio City Show ( 10 min line , excellent seat ) Christmas Day . hot Tip : must get New York City Pass - save hundred dollar four we . the good news : management address problem quickly even return passport leave lobby leave ! ! location hotel excellent across road Waldorf President Bush stay . 
 Dec 28 2006 	 good value hotel convenient location 	 stay Doubletree couple day Christmas ; father , mother , 2 small child . suspicious hotel extreme & quot ; good bad & quot ; reviews TripAdvisor , friend recommend , 's great location , find price $ 200 / night - book stay . turn good experience . ' ve stay many time Manhattan , ' ve pay much much less . find hotel solid 3 - star 3 - 1/2 star . room stylish , clean , great shape - small large enough 4 we , staff courteous professional . location wonderful mixture Manhattan activity . be within walk distance Rockefeller Center , Broadway , Central Park . go downtown ( uptown museum ) subway outside door . not use hotel restaurant , lobby bar seem popular spot - great modern decor full night - could mistaken W Hotel bar street . two disappointing experience frequent long line concierge storage fee luggage room check - out ( $ 1 / bag check - into storage another $ 1 / bag check - out ... absurd - ' ve never experience anywhere else ) . overall , definitely consider stay Doubletree Metropolitan Hotel . 
 Dec 13 2006 	 good accommodation great location 	 son & amp ; stay 3 night hotel celebrate 21st birthday . room two double bed 11th floor . good size room , clean , bed really comfortable . great location Manhattan . not really use hotel apart sleep shower , hotel staff pleasant & amp ; courteous . discolouration bathroon ceiling , apart room fine . location fantastic , main attraction within 10/15 minute walk . great base sightseeing shopping . not understand anyone would give negative review , unless expect total luxury . it like look website . I would definitely stay would recommend friend family . 
 Dec 12 2006 	 fantastic hotel great location 	 visit New York book Doubletree seem decent standard price . pleased . room ( Standard King ) large bed mega comfy ! ! yes , bit peel paint bathroom ceiling , hotel clean , tidy everyone bell boy desk staff friendly helpful . location fantastic 5th avenue 3 block away one direction , bloomingdale 5 block away . would highly recommend hotel people budget need decent midtown location . 
 Dec 11 2006 	 Great NY hotel price 	 travel New York business several time year always stay Doubletree . ny , hotel room small well worn , doubletree space recently remodel . comfortable bed ! location great , make convenient get meeting anywhere city . restaurant good meeting ( let stay long need ) , although bit overprice quality . Metro Cafe next door perfect quick meal . find concierge front desk staff adequate , travel business not need hand hold . 
 Dec 8 2006 	 Great Location 	 well starter show wrong time check right 4 pm think everyone check time . even line self check computer . big deal big hurry . nice lobby always good thing walk somewhere NY . get room know whether check match box hotel room . come find get stick small room ( could stairs right beside room ) . ok . internet room $ 11 / per day . bed soft pillow ok . crappy view condo right next hotel . recommend buy drink hotel bar / lounge unless ready pay ( beer $ 8 / mix drink $ 12 ) maybe get wrong bartender . course Manhattan . hotel nice ! 
 Nov 26 2006 	 one moldy rude hotel 	 book hotel Hilton web site . look past review chance read go surely would cancel reservation . front desk personal awful , charge total stay two time card andwas tell would take bank . would tak care . wait holiday bank cancel one transaction . moron front desk ask cookie state already get one check . true every Double Tree stay , many give cookie upon request . pay $ 300.00 night not think ask extra cookie request honor . bathroom mold ceiling . wall paper thin . could neighbor show watch . problem toilet report housekeeping never fix . take upon fix . pay 50.00 per person dinner restr . ha gourmet food . take we two hour dinner . Stayed thirsty whole time server never come around find food need refill . go hunt someone even get bill pay . bill incorrect . do stay . many hotel choose . 
 Nov 26 2006 	 New York Shopping Trip 	 good friend school return Doubletree Metropolitan Hotel New York 3 night stay . book trip late clue go reading review , either really bad good . at begin year stay 5 star hotel New York excellent booking mixed feeling book hotel . on arrive hotel hour early check greet cookie give room number without problem . ask two double bed lady say travel company book we small room one double bed . ask could room two double bed say Thanksgiving Day hotel busy look computer give we big room 12th Floor two double bed . the room nice size two double bed small clean bathroom . think miss kettle room downfall . room noisy back hotel do not know would made difference front hotel . the hotel great location walk distance Fifth Avenue Shops , Central Park , Grand Central Station , Madison Avenue Shops , Bloomingdales Times Square . the hotel staff friendly helpful say bad work people hotel good trip New York lot lot shopping do food eat , 
 Nov 23 2006 	 get well Still way Go 	 stay mid - November 2006 . first visit year , property convert independent Doubletree . function hotel definitely improve . Access Executive Lounge clear - , staff not sure could get Gold Diamond HHonors member ( , get Gold Diamond ) . check - in process also improve , especially Gold / Diamond check web ahead time . room clean ready go . cosmetic issue review mention definitely still issue - wall paper separating , stain carpet , scuff wall . overall , though price great , location great restaurant / bar perfect rainy night not want go out . the photo junior suite king bed . 
 Nov 19 2006 	 Peninsula - Doubletree okay . 	 book Friday night stay Doubletree Metropolitan , November notoriously busy month hotel Manhattan , although normally prefer stay w - cost prohibitive right Holidays . think $ 230 king executive room decent , hotel disappointing . room standard size Manhattan property , clean , bed comfortable , bathroom decent ( fan , paint peel ceiling - mold ) say , room clean . doubletree 5 star property , 3 star good one . ' ve stay several NYC hotel , pay , get far less . traveler budget , would definitely opt stay again . Pro 's : cheap eat right around corner . cookie check . comfortable bed linen . convenient GCT , couple block Radio City , subway station right outside . Con 's : peel paint ceiling bathroom , fan bathroom . 
 Nov 11 2006 	 weak 	 weak hotel ... NEWLY RENOVATED ( least not look way ) . old tired hotel . a / c warm day fall ( hotel switch heat throughout ... sweat ) . dingy dirty . cheap furnishing . disappointing . & quot ; bad hotel & quot ; list place avoid . 
 Nov 7 2006 	 love hotel 	 stay hotel recommendation employer also stay September . I think lovely every single staff member speak make fell like guest hotel . I travel alone not need worry detail , take care everything . I would certainly stay again . I miss much trip New York keep fall asleep comfortable bed ever sleep . 
 Nov 1 2006 	 Poor Poor Poor ! 	 pick hotel celebrate 30th birthday hotel website say newly renovate ( hotel staff say 2005 ) . notice carpet stain near elevator . get room , even bad . look though new , cheap wallpaper top old , probably cheap wallpaper . ikea furniture already chip . bulbs IKEA lamp work . bathroom tile mildew . bathroom ceiling peel . bathroom vanity probably also IKEA custom fit ( pipe stick side ) . ask another room & quot ; upgrade & quot ; & quot ; executive room & quot ; king bed instead full . room peel bathroom ceiling everything else , include already chip ikea furniture mildew bathroom tile . grow New York City live 45 minute away . book hotel hope special evening . , disappointed . many hotel New York pick . pick one . 
 Oct 30 2006 	 nice 	 Room smallish expect . also warm upon entry - try A / c cooling could not get work ( turn late October ? ) . wallpaper peel bathroom sleep area . Carpet stain . location room 4th floor face corner 51st Lexington . 4 am parking garage across street start move car via elevator sleep stop . , noisy . not require rest impartial peel wall crappy workmanship , place ya . 
 Oct 24 2006 	 dissapointe 	 initial reaction & quot ; wow ... tiny room ! & quot ; notice wall paper separate wall . pleasant site . see bathroom , almost throw ! ceiling lot water damage look like would cave moment . bathroom also tiny ! would stay , would recommend hotel anyone . great dissappointment consider ' ve always stay Doubletree . 
 Oct 13 2006 	 Modern Hotel Great Decor Great Bedding ! 	 book website , impressed . I stay poor hotel NY , nice . modern funky decor , room lobby ( hotel spend money lobby ! ) .room standard NYC size ( i.e small ) , decent . clean , problem . must comment bed , comfortable ever ! sell bedding downstair , know , soft lovely ! also , wire internet available room charge , not advertise wireless internet available lobby , need get passcode check staff day . finally , concierge great , really help we suggestion , give we good discount card ! 
 oct 9 2006 	 Excellent Hotel excellent Location ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 stay wife 5 night hotel , excellent experience . location absolutely great . side hotel it´s Metro Cafe eat excellent salad ( choose ingredient ) good price bring room . subway station corner 51 st lexington 53 st lexington . starbuck second away . 
 Oct 7 2006 	 keep look ... 	 room type : King non - smoking . receive room high floor ( 6th ) far away elevator request . reserve thru website get good internet rate . 3 night stay 2nd weekend September 2006.pros : excellent midtown location , within block subway station , several food option nearby . super comfy bed cookie nice touch . a / c work well unseasonably warm late summer . friendly efficient service concierge bellhop although reception service good . con : although décor looked update recently , carpet room & amp ; especially hallway see well day reek smoke . interior facing room , probably cut street noise bit , unfortunately give we lovely view building next door ' broom closet . Didn ' try restaurant seem bit expensive , good deli next door W ' restaurant block away . average size bedroom area , small bathroom . ' small person 5 ' 2 " 120lbs , could sit loo , wash hand , use towel rack turn show time . impossible prior mention keep door open . bathroom ventilation whatsoever , even door wide open bathing , steam collect ceiling condense huge droplet even several hour later . bathroom shower curtain consistently smell musty even paint /wallpaper peel excessive moisture . in - room internet via television circa 1992 , think . would fast & amp ; legible check email phone . keyboard fail call tech come immediately could fix problem even new keyboard . charge in - room internet credit , although ask twice . President important foreign dignitary stay hotel across street make get cab impossible due street closure high security . registration staff seem familiar President ' security measure visit , fail warn we ' trouble leave / enter area ask get cab later day . time come leave international flight , bellhop helpful could circumstance , ultimately walk 6 block luggage finally find car ( hefty fee regular taxi ) take we airport - stressful . unless low cost stay significantly , ' imagine ' return hotel . especially may option – W one block away $ 75 per night ! 
 Sep 28 2006 	 Great Location Hotel ok 	 hotel old room stay need update . resemble picture somewhat expect something little nice . bed comfortable room spacious enough . location fantastic . walk everywhere except Battery Park area , jump subway right outside door . would stay get really good deal , otherwise would probably try something little less worn . Metro Cafe right next door great food , open early late , reasonable . definitely recommend eat . 
 Sep 22 2006 	 Great Location Clean Rooms 	 Doubletree Metropolitan fairly generic chain - hotel feel , centrally locate tourist trip New York . business midtown great able walk everywhere . 6 train 51st St stop right next hotel , Grand Central station far . Plaza , FAO Schwartz fancy store Fifth Avenue close . say EXACT area hotel rather bland business - y . want real & quot ; New York & quot ; atmosphere , Lexington Avenue 50 would recommend . maybe try Times Square , 5th Avenue , Union Square , Upper West Side SoHo . I stay 12th floor ( room 1224 ) , lot natural light noisy . room seem organized even one side odd , would recommend book even - numbered room . people room next mine watch tv pretty loudly ( hear hallway ) , sound come wall . the room clean , comfy king bed , GREAT velvet chaise lounge smallish flat screen tv . bathroom Nutregena product clean . great mirror sink ( sink little alcove outside bathroom ) .My complaint : free wireless internet downstair lobby bar . buy room , end go downstair sit lobby . bar seem kind weird , sort airport / chain feeling even though get pretty crowded night . 
 Sep 21 2006 	 really bad 	 disappointment ! book hotel location . price usd 200 + good doubletree - could got W price . my room catastrophy : weird smell room , airconditione work , traffic noise street way loud , wall paper - overhear argument next room - , bathroom old paint get wall . morning , please one night , go breakfast . breakfast room crowd , hot could eat find another place . never . 
 Sep 19 2006 	 nice - would stay 	 nice stay , staff friendly , room clean , bed comfortable .. hotel within walk distance lot place . would definately stay . 
 Sep 17 2006 	 Glad pick hotel 	 please Doubletree Metropolitan stay NYC . nice place . decor fun ! also , ideal location . bed comfortable . would recommend anyone . staff friendly . facility clean . good traveler moslty fond hotel general glad pick place . 
 Sep 16 2006 	 great hotel ... 	 great hotel . location central major Manhatten attraction . check concierge helpful professional . contact front desk , due faulty air - conditionner unit - issue resolve within 30 min . our room 16th floor good size ( New York ! ) , modern clean . situate back hotel , overlook ? police / fire precinct ! Thought could noisy ( siren etc ! ) case .... Bed v.v.v . comfy shower warm refreshing . use bar / restaurant ( many good place explore city ) .... 
