Nov 	 expensive 	 really expensive room immaculate beautiful . town niece come hotel room do sale call client even comment beautiful room . expensive company spot bill anyway time . not know would ever willing spend kind money beautiful exceptional gorgeous hotel . location nice parking good situation . train station nearby ton taxis though might make easy someone without car . unfortunately need car parking murder . 
 Nov 12 2009 	 great hotel ..... 	 staff friendly , room clean bathroom without problem . location amazing . however , stay different hotel New York , New Jersey , Toronto , Montreal Qubec shock discover charge internet ! price room well pay hotel star rating . consider price room disgusting charge $ 20 per day add internet use . plus available pool . well price recieve . 
 Oct 5 2009 	 wow hotel 	 visit Hotel first time , surprize see . big Hotel ! ! ! live Hoel room service everything really superb . must stay Hotel make plan ny . 
 Jul 7 2009 	 great trip 	 hotel nice . great choice enjoy stay extremely . 
 Jul 5 2009 	 Weekend getaway 	 overall great experience . room adequate clean New York . property restaurant good although nothing available meal 3:00 p.m. 5:30 p.m . hotel well situate 5 minute walk Time Square Central Park . also close key subway entrance . excercise room massive hotel everything need away home . excellent concierge service . 
 Jun 6 2009 	 great suite 	 stay Hotel 4 night thoroughly enjoy stay . 2 bedroom suite spacious easily accomodate 6 adult . service excellent round facility club floor good . one drawback swimming pool miss . even comp pass nearby gentleman 's club . 
 Feb 2 2009 	 not Confuse Hilton Club Hilton 	 Prior review lead believe traveler confuse Hilton Club Hilton . yes , address , Hilton Club hotel - within - a - hotel well timeshare - type property consist suite locate 37th 38th floor private check - in desk ( service ) . bypass ground floor big front desk ride dedicated elevator directly 37th floor . hence Hilton Club provide small hotel personal service context large hotel super central Manhattan location . first stay year ago like , always hunt luxury - bargain Hilton Club turn favorable rate recent prepaid offer $ 215 2 . good deal mid - town say ? check ; rate include complimentary breakfast , complimentary wireless access , complimentary daily cocktail reception , plus gym business center . small room , & quot ; euro - king & quot ; neither huge cramp feeling ; 's rather ship - like make really good use space , lovely build furnishing . bed terrific , small table chair okay work , comfortable sitting watch tv . large glass - wall shower rainfall head also side jet excellent water pressure . stall spacious seat back . aveda amenitie plenty shelf complete nice , little compact , shipshape bathroom . welcome desk always two friendly attendant . breakfast offering nice well present ; fresh fruit , yogurt , hard boil egg , cereal , super selection bake good , coffee , expresso , tea , juice , etc . can not say offer cocktail hour . satisfy choice lodging . couple caveat hotel - shopping ; sure compare apple apple -- extra charge ? shop rate enter 2 adult , 0 child , list option appear , sure & quot ; second person & quot ; include . Hilton hotel , may proceed booking & quot ; extra person charge . & quot ; aware getting pay every case . hotels.com , extra person fee Hilton Club $ 30 / night ; Hilton directly work $ 17 / night . need luggage storage check - out , prepared pay $ 3.50 per bag per 24 hour , plus tip . 
 Jan 1 2009 	 Awesome Stay ! 	 friend stay Hilton Club past May awesome time ! arrive early although not able check right away , offer we use gym freshen 8 hour overnight bus ride . go back second time check bump we well room would not wait long . room newly decorate definitely feel like get money 's worth ! hotel perfect location planning staying midtown . 's step away Rockefeller Center minute away times square . give great experience without stay right middle business times square . booking stay simple Hilton good rate could find consider location . book trip 4 day arrive city , staff quick help we phone . third time visit NYC , definitely good trip far , stay Hilton lot . 
 Nov 17 2008 	 Mixed Feelings Hilton Club 	 kind mixed review since stay start really badly end well . leave conflicting feeling stay . my wife stay Hilton Club four day . fly Europe arrive Hotel around ` 1 am tired . pre - pay entire stay reserve King non - smoking 5 month advance . when get inform Hilton hold actual room request , room . shock ! assume reserve pay King room would get , apparently policy write otherwise . instead give queen room night extremely noisy plumbing problem keep we . promise King room next night -- mean pack stuff move again . to Hilton 's credit cordial offer we free dinner . also request room Executive floor accommodate trouble put we through . the location good though ... walk distance Rockefeller Plaza , Radio City Hall , Broadway show Times Square . all , price expect make since executive floor cost we $ 100 per night charge we . I would probably stay price right . 
 Jul 1 2009 	 Muy bien especialmente la ubicación 
