Nov 	 half bad 	 everything hotel scream luxury , staff exceptional especially door staff.we room service downside , ok ! price pay £ 100 per nite well worth ! ! ! ! 
 Nov 19 2009 	 great locationcomfy roomshelpful staff . 	 wife week NY stay 60 Thompson . while lot staff may choose look never less find helpful accommodating . in particular concierge always willing help booking advice . the restaurant site , & quot ; Kittichai & quot ; beautifully set , good service excellent food . our room 7th floor reasonably sized , comfortable quiet . be remove hustle bustle uptown midst quirky appeal Soho definite plus . 
 Nov 19 2009 	 experience - good service New York 	 spend honeymoon fantastic experience . room clean really nice , bed fantastic , service hotel excellent well location . go New York - place stay . give example experienced : - concierge get we hippest restaurant bar upon arrival book really nice restaurant also tell honeymoon come restaurant arrange champagne house wish we good ! ( note : stay hotel Manhattan , essex house one , find hotel know mean real concierge - ! excellent . know go get really good value city like New York ) - everybody work hotel really serviceminde nice . remember were.- fantastic room : clean , designerlook , Kiehl 's product bathroom well bathrobe ( miss slipper ) - great food restaurant . breakfast really good - try ! - location : hotel situate quiet street ( noise night ) still footstep away everything : restaurant , bar , club Metro . next time be go New York - staying ! 
 Nov 14 2009 	 Great Location Small Room ! 	 hotel stay amazing location . step Central Park , Radio City , Columbus Square , close Times Square , hotel ideal location visit NYC . room small , small - upgrade queen . closet , armoire , therefore call request iron ironing board . say , bathroom quite lovely spacious . really , NYC , room size not matter ... room except sleep ! go something ! people work lovely , hotel clean . hallway bit dark , serviceable . take advantage free luggage storage trip back home . WiFi $ 10 usd per 24 h . 
 Oct 27 2009 	 60 Thompson Boutique Hotel ! 	 3 night celebrate husband 's 50th birthday . 7 hour drive front desk 2:30 check - in 3:00 , room avalaible . very cold welcome receptionist seem bother . king size room not bother pay since room ( small ) difference size bed . noisy hotel everytime guest close door make terrible noise . also hear everyone hallway . ' m member Small Luxury Hotels ( SLH ) travel everywhere boutique hotel . 60 Thompson boutique hotel . example , even though write management week arrival tell special occasion , nothing make highlight fact . much ask small note room ? nice roof terrace 's open 5:30pm . would great enjoy quietness place , view , drink anytime day . need use computer , will use small one front desk , stand middle everyone . goog thing friendly welcome doorman location . I would not pay 200 $ hotel . 400 $ + 55 $ parking . ridiculous ... 
 Oct 8 2009 	 botique not charm look 	 spend one night early October . disappoint - room small ( though typical NYC hotel room ) , amenity limit , bed ok . teh bad part , however , noisy hotel : bar reception cranking music 3 am Wednesday night ... toilet flush like Hoover Dam unloading ... bad , teh bottom door not well seal , hallway noise ( - yuk - secondhand smoke ! ) intrude night . I sleep 3 am 6 . figure $ 150 hour . come back . 
 oct 1 2009 	 60 Thompson fantastic 	 stay 60 Thompson September 2009 . everything fantastic -- location , room , staff , etc . design room beautiful , good size , especially NYC hotel room . can not beat location , since 's SoHo . easily walk plenty restaurant , shop , etc . room overlook street , not loud ( least ) .I would definitely recommend 60 Thompson ! 
 Sep 12 2009 	 Great Hotel Immpecable service 	 stay third week August amazing time . hotel locate middle Soho perfect shopping dining . room nice sized clean . hotel get little date room detract stay . impressed service friendlessness entire staff front desk , bellman , clean staff , etc . everyone helpful accomondating make we feel like family today travel find frequently . back sure ! 
 Jul 24 2009 	 great location 	 nice little boutique hotel heart SOHO . nice bar , great staff knowledgable everything need shopping restaurant . great area stay romantic weekend away tourist frenzy Midtown . enjoy ! 
 Jul 20 2009 	 Lovely Winter Escape 	 stay 60 Thompson Dec 08 pre - christmas escape New York . everything hotel fabulous ! fly early morning reception keep track room phone we soon available even though 10.30am . room well equip , clean comfortable . concierge really know stuff always happy help . hotel not great location surround cafe serve fantastic coffee , tempt boutique great village feel . would not stay anywhere else ! 
 Jul 12 2009 	 pretty good overall 	 not good track record picking hotel New York one recommend colleague think might well give shot . overall , disappointed . arrival impression great street level restaurant ; reception upstairs offer assistance luggage . furthermore , receptionist phone arrive wait long would like check - 8 hour travel welcome . room clean look fairly recently update , bed comfortable , decent bathroom . NYC hotel , pretty small though . I not noise issue ( another common problem NY ) .Breakfast quite nice . Wall Street 25min walk away . certainly worth consider . 
 Jul 1 2009 	 Disappointed 	 Luxury Hotels website sell we idea although Hotel away bar scene , hotel two popular cool bar enjoy . check excited could wait try roof top inside bar . first night disappoint learn bar close private EVENT decide go somewhere else . second night want drink afternoon get ready dinner bar close til 9 pm . well lie dinner look forward come back hotel enjoy facility , inside bar suppose close private EVENT 12:30 . wait lobby 1:30 would allow we . find insult pay top dollar hotel whose premise close event . one employee tell we frequently rent bar local company book event . conclusion , hotel nice available part hotel room , rather go somewhere else . 
 Jun 24 2009 	 great service hotel little tired . 	 use stay hotel first open . staff friendly knowledgeable . room clean , tired looking . furniture stain . lobby strange gas smell . restaurant okay . 
 Jun 16 2009 	 Nice hotel great location 	 actually stay 60 Thompson 's sister hotel , 6 Columbus , January ... prove gloomy bad lighting almost need white stick manoeuvre room . 60 Thompson quite different ... much well experience . light - fill room 11th floor , afford really great view SoHo . location really excellent . be nice slip straight door vibrant neighbourhood . staff excellent . doorman extremely attentive one woman reception , particularly professional . bar cool serve nice cocktail , design room pleasing . negative side , breakfast so - so rather excellent . choice pretty limited price little steep . thing find quite strange fact desk room . traveller , work ' m New York . mean , city business traveller ... spa resort . , think pretty weird sit uncomfortably computer bed . inquire tell desk suite . big problem stay poor internet connection . time , actually sit floor near door get reception ! ask guest regularly experience problem say & quot ; & quot ; . give plus 60 Thompson , would almost definitely give benefit doubt return next trip NYC . 
 Jun 15 2009 	 accomodate friendly great bar ! 	 spend weekend friend birthday . visit start shaky able present manager Comp Voucher not realize need . staff stay calm , let work need . end need help great weekend . loved friendliness staff . roof top bar - gorgeous , Thom Bar lot fun Kittichai amazing ! highly recommend ! 
 Jun 10 2009 	 must one good hotel NY 	 reviewing seem like hundred hotel ny trip , decide upon 60 Thompson - be glad . must one good ny would definitely recommend . staff could not enough us - doorman always friendly concierge / reception staff also always helpful friendly . tip doormen / concierge / housekeeper help we thing ( ~ $ 10 time ) , believe norm NY , not seem strange . I could rave hotel , really amazing hotel really good area . agree typical hipst nouveau trendy hotel , slightly ( & quot ; vastly & quot ; ) over - price , think get pay 60 Thompson , attention detail customer spot throughout week long stay , mean pay less sub - standard service . the rooftop bar lovely - perfect set cocktail two long day shopping , restaurant also good . ' m huge thai food fan , really good . the niggle first room give really noisy - direcly bar ( , incidentally lovely cozy , comfortable place ) , asked move soon ask , move high floor large , bright room well view . believe may superior room , not charge originally quote . oh , niggle husband 's mosquito bite receive sit next tree bar front hotel , although not really hotel 's problem . if consider stay hotel , ignore negative review go - will not disappointed.ps - problem air con ! pps - really good restaurant Antique Garage around corner Mercer Street . 
 May 21 2009 	 great hotel fantastic location staff make feel home . 	 stay twice merry - go - round US trip trip last month love every minute experience . the room stylish modern , extra would want hip hotel . located heart Soho , could not ask well location hit favorite downtown shop restaurant . the staff particularly gracious welcoming , especially pretty Avery Bock 's Front House evening activity ; Steven Jacoby , one many great doorman ; 
 May 6 2009 	 vastly Overpriced Hipster hangout 	 fair , never actually intend stay . suppose book sister hotel Gild Hall Financial District assistant swear 's problem Thomspson central booking site . oh well , . plane late , rain , car service not show arrive Gild Hall 15 minute schedule meeting ws tell reservation . taxi take 15 minute credit card payment system not work walk 60 Thompson literally cash pocket late . aura typical hipst nouveau trendy lot Euro music go pretty much know would small room . desk man say room & quot ; ready & quot ; available not inspect . late check - out . said & quot ; Huh & quot ; never hear check - out late even late give anothert room . not keep ten minute finally process front desk people call really good roomthis really good room standard modern small room King bed small couch chair bureau flat screen . desk work ( true hipster , suppose , desk surplusage ) . bathroom nice large shower tub . WiFi work $ 10 / day . as drop bag fly door meeting , notice seem warm room set thermostat 68 F. return 9 pm find room hot call desk . say would send somebody & quot ; fix ' thermostat . instead , send maintainance guy carry stand fan ! say , , want somebody make air conditioning work open window time go away . returned tell & quot ; turned & quot ; air - conditioning hotel - fact , turn whole hotel somebody complainte cold . huh ? ? ? ? finally get air conditioning . later call wake - up rang unanswere 20 time quit . this perfectly adequate $ 210 hotel . take real chutzpah ring $ 345 
 Apr 21 2009 	 mixed feeling 	 good 1 . friendly staff : people encounter polite helpful . mean staff front entrance , front desk restaurant.2 . like location . neighborhood setting . within walk distance restaurant , cafe shops.3 . restaurant : good food service . the Bad 1 . check , show room . everything look fine . however , come back dinner , room full smoke . hurried front desk tell someone smoke room . say send supervisor inspect let we know . nobody come back explain might cause smoke : ( 2 . friend meet we lobby / lunge area . husband move 2 chair close we could chat . woman ( blond ) come stone face tell we allow move chair . upon hearing , group we start discuss maybe go somewhere else . walk away , woman come tell we could go sit corner . tell decide go somewhere else . get UPSET say RUDELY : & quot ; wish tell move chair ! & quot ; 3 . first day stay , leave " disturb " sign go afternoon . come back , message door . say ' turn service sign . second day , make sure sign door leave . come back night ? ... still turn service … mixed feeling … 
 Apr 15 2009 	 friendly service 	 recently stay 60 Thompson must say one good experience ever hotel . staff good look well train . moment arrive hotel greet welcome warm greeting continue stay . remember ever open main door always doorman greet . concierge ( Chris ) fantastic know everything NYC . desk staff ready greet step elevator upper lobby . housekeepers polite always greet we await elevator . love everything hotel . negative street repave city loud cause we request roommove side hotel unfortunately fill night could accommodate we . many thank 60 Thompson staff , be new favorite NYC back soon 
 Mar 20 2009 	 Alotta Moolah 	 pro : fantastic location , hip , trendy , clean room , good toiletry , friendly desk ; great chocolate boutique door . con : snooty door guy ( step right front we return dinner one night , total attitude , ask boyfriend & quot ; help ? & quot ; tell guest hotel , step aside , apology ; room microscopic ( typical NYC ) . overall , real service amount pay . like Soho , probably try somewhere else visit May . 
 Mar 14 2009 	 Love place 	 great hotel , friendly staff , amazing rooftop bar , chic lobby bar . certainly preference Mercer . 
 Feb 1 2009 	 Fantastic Service ; Trendy slightly wear 	 stay hotel January 2009 . service ( hotel staff ) fantastic . location perfect . restaurant incredible . room little worn ( stain furniture , kind dirty pillow bed , beat fabric couch ) . room ( Deluxe King ) tastefully decorate large NYC . would definitely return . 
 Jan 28 2009 	 finally great service 	 finally hotel quality servicei ' ve recommend stay Thompson 60 friend regret all . first , hotel perfect location , second , amazed quality service ( front desk , bellman specially concierge ) .The team ready answer fast , efficiently , customer ' need professionalism team incomparable . I work hospitality businessl , obvious team follow train remarkable quality . I ' ve stay friend five nignt , room comfortable great accomodation specially bed . thank give customer big comfort , service young efficient team ... P.S . beautifull bar restaurant 
 Jan 23 2009 	 good choice 	 brother stay quick business / family visit trip November . hotel ... really nice . can not think anything complain . design not groundbreake , still comfortable well - do . location ... perfect . great shopping , eat , drink step away . be also easy meet friend City . our room much large expect ( ever say NYC hotel ? ) . be also nice busy part town hotel not feel like Grand Central . also , make sure eat ( even snack ) Thai restaurant ground floor ... Kittichai ? ... be great . 
 Jan 14 2009 	 Funky Chic Soho 	 stay 60 Thompson one night Jan . overall hotel & quot ; w & quot ; hotel feel much upscale personal . invite second floor lobby decarate well huge windown funky furniture . check - in process quick request fullfille . the room pretty standard NYC size room .. check put call room right away due mix someone else already check specific room . upgrade suite include huge living room , seperate bedroom , 2 seperate bathroom , walk tile shower seperate tub . suite really something else . afford , one good city . even though suite , see previous & quot ; standard & quot ; room like state : typically size NYC decarate funky / chic . bed comfortable shower fantastic . would definatly back 
 Jan 4 2009 	 great location average hotel - stay get rate 	 hotel great location staff friendly helpful , room pretty clean ( although need open window December let fresh air pretty stale arrive ) . leak room move another room . reception room bit dingy . overall , get good rate , worth stay , not feel like worth full price . 
 Dec 11 2008 	 overrated . 	 recently stay 60 Thompson work . the hotel pretty . main floor bar clean elegant , designy modern minimal . lot dark wood , Thai insipire . staff nice well train certainly try make everything smooth possible . however , get give explanation speech special hotel amenity . end day special amenity bar restaurant - 's . room - suppose superior king 549.00 - closet . small , can not even image standard room look like . room minimal , pale green grey . nice - nothing special . stay kind hotel kind look like . nothing particularly distinguish . bathroom nice big . dark marble - shower ( case like take bath ) . shower amenity bare minimum - nothing special . Shampoo , conditioner bar soap . shower cap , toothbrush etc . Turndown service nice give brownie pillow . & quot ; gym & quot ; - let us call - dark , dank basement . even small room - say 8 foot 8 foot , low ceiling window . 2 treadmill , bike , elliptical machine pile top . business center need use computer - force stand tiny laptop check counter . God forbid people wait . worse , wait . say 's first hotel ' ve ever without business center . the room service little unusual well . minimal - way minimal . order grill chicken breast literally get slice grill chicken breast white plate . bread , salad , decoration , condiment . get go minimal , look like hospital . food Thai inspire even chicken noodle soup grill chicken breast strong asian infusion flavor . breakfast & quot ; buffet & quot ; really non existant . 5 bagel , 5 croissant toast plate . menu look ok , want something simple buffet sadly not much choice . - nothing bad - certainly worth kind money , buzz . think want stay neighborhood would recommend SoHo Grand really amenitie proper hotel . 
 Dec 1 2008 	 Great Place 	 Hubby return fabulous long w / e trip Manhattan stay lovely hotel ! one thing negatively say ! everything fabulous doorman , front desk , housekeeping , wonderful bed bathroom ! ! ! ! make mistake think put A / C curtain open sun make room extremely hot ! turn 1 set winter summer put Cool actually heat return room hour later 150 degree ! one call front desk couple laugh late maintenance guy come get window open wide cool place , happen minute ! , fault hotel ! everyone extremly nice hotel perfect location husband frequent SoHo Village ! ! ! ( subway right around corner go midtown also ) .one thing ... arrive Thanksgiving Day Thompson Street plenty parking ! 3 day 2 night garage car would $ 100 ... patient look around right spot watch sign street sweeping , etc ! car actually good another 3 day ( sadly go home ) ! ! photo look exactly like already posted ' m go bother . 
 Oct 27 2008 	 uniformly good service 	 stay NYC last 10 year annual photographic trip . recent year move midtown stay Soho Mercer Soho Grand . time go family 60 Thompson . hotel excellently position immediate area low Manhattan yet quiet road . 's room big whilst believe service level NYC hotel well uk , 60 Thompson exceptional . one feel relaxed ease . also recommend City Girl Cafe across road great coffee Thom bar be feel sociable . the minor quibble roof terrace close season disappoint plan take photo , be minor point . if want comfortable , classy overtly trendy base extremely helpful friendly staff explore less touristy low Manhattan hotel fit bill . Simon 49 
 Sep 24 2008 	 EXCELLENT wear around edge ! ! 	 excellent location good shopping restaurant within short walking distance . 's easy get cab feel safe . hotel bit destination party people , request room high floor avoid noise bar restaurant .. prepare party ! ! be move simple call reception . room small little worn tired , everything , include expensive mini bar everything include sex aid ! ! ! staff friendly , polite efficient , real bonus trendy boutique hotel NYC ! would definitely go back . the restaurant good . 
 Sep 18 2008 	 great stay Soho ! 	 stay Mercer last year Soho want try somewhere else 60 Thompson not disappoint ! substanially cheap Mercer , 60 Thompson convenient rooftop bar MAJOR plus ! ! love ! fresh amenity fab go Fresh Store purchase shampoo take home Sydney ! ! bedsheet die ! look forward check sister hotel ' ve stay 2 hesitation go back : ) 
 Aug 29 2008 	 good perhaps good price promise 	 stay 60 Thompson April perfect stay . re - bookend hotel hotel originally choose close door short time . when first get , immediately like lobby nice get coffee pastry every morning start new day great citynice room , big enough , redecorate everything nice new , perfect bathroom sleep wonderfully . extraordinary , able sleep well city never sleep . noise hear neighbour come ' home ' .ca not rave staff , average opinion , job nothing that . during stay , still renovation go , neither bar restaurant open . get room third go rate , probably due rebooke course everything ready . imagine bar restaurant really something , not think ' extra experience ' worth $ 600 more . we enjoy stay much definitely range . 
 Aug 24 2008 	 Friendly 	 Thank 60 Thompson ! GF recently stay 60 Thompson special weekend get away let say one good treat ' ve give year ! ( be already august ) staff friendly welcoming actually listen pay attention guest . mention arrival special weekend get away we get room later , note front desk staff bottle red wine fruit ( say mood setter ! ) Tiffany young lady desk greet we arrival , believe co worker initial note we , wish we enjoyable weekend . let note however , another young lady greet we departure know weekend get away extend invite next yea r. concierge desk helpful well ( thns Bryan help ) guy entrance . amazing staff , great location- always back ! 
 Jul 21 2008 	 great location friendly staff 	 Broome Spring street good location explore shop Soho eaterie Greenwich village , Little Italy + Chinatown . room reasonable size free wireless access . ' ve stay two hot humid day July , enjoy friendly check - in especially roof top sun deck bar . 
 Jun 27 2008 	 Fabulous NYC Hotel Soho 	 60 Thompson charming boutique hotel locate Soho . location ideal shopping restaurant Soho . room clean , spacious ( NYC ) , well decorate . bathroom beautiful bathrobe provide . there also cool bar restaurant hotel . hotel staff friendly helpful . I would absolutely recommend hotel - one NYC fave ! 
 Jun 5 2008 	 huge Room bit noisy though 	 take long time decide place , gansvoort . location great aspect mean really expensive be . staff excellent friendly time , especially bellhop . I choose delux room large comfortable bed . bathroom nice loo fierce loud flush . accoustically could hear noise room well people hall . I would recommend sure money , would return . area great ! 
 Jun 1 2008 	 hip boutique great food drink 	 spend one night hotel , certainly say left wish return . great location within walk distance Chinatown shopping Soho . convenient 2 subway station . check bit early Sunday , get upgrade Queen Superior King Deluxe 3rd floor , room 32 . spacious room couch . upgrade nice , room smell like smoke - find checkout 3rd floor smoking room , request room different floor bother . fresh toiletry marble bathroom nice touch . also Kiki de Montparnasse item dresser drawer ( lubricant , condom , etc . ) - naughty ! disclaimer drawer say item open , charge , arrive , one Kiki kit clearly already open ( use ) , housekeeping replace properly . evening go A60 Rooftop bar , show key get be guest . otherwise , believe member . 2 side rooftop bar , one actual bar already full accord bouncer , table service . nice view city . not go hungry , b / c not serve food rooftop . casual appetizer , head Thom Bar lobby floor ( 2nd floor ) . bar masculine feel , like mix library hunt lodge , dark wood modern furniture . dj spin ambient tune . chocolate braise shortrib die ! excellent food great drink muddle fresh fruit , although take long time arrive , down mine 2 second ( much ) . friendly reception staff . great food , good drink . request ahead time special note leave room upon arrival friend 's birthday , deliver , custom touch miss . housekeeping also take bring extra sheet . overall , memorable experience . would give 60 Thompson another stay upon next return NYC . 
 May 8 2008 	 Great Location ; Disappointingly Average Hotel 	 stay two night April wife , accompany business trip . spend lot time advance trip try decide stay . Knew want stay SoHo near sister live . sister typically refer people SoHo Grand , LOVES rooftop bar 60 Thompson . client hotel industry , spend lot time NY , otherwise & quot ; know & quot ; recommend either Mercer 60 Thompson . time initially check availability , Mercer full - even - room significantly expensive 60 Thompson . however , couple day leave trip , room become available Mercer price two hotel get bit close . stick 60 Thompson b / c not want spend extra $ 100 night . regret so.60 Thompson nice , quiet location still close shopping restaurant . room acceptable size give boutique hotel NY , adequately finish clean -although interesting . check - in little strange . arrive early , give cell number go shop grab late lunch drink . call see could upgrade room King Superior King Deluxe , reservation standard sized room . tell reservationist King Deluxe available , , hung , confirm remain original reservation & quot ; King Deluxe . & quot ; could clarify whether mean say & quot ; King Superior , & quot ; hung . immediately call back clarify whether remain & quot ; King Superior & quot ; whether correct tell not Deluxe room available . time tell someone else put Superior Deluxe room available could upgrade additional $ 50 , elect . minor , surprised confusion give small reservation department . wife also remark beat lobby . one first thing see arrive hotel . really set stage expect room , restaurant bar , although think room , restaurant bar significantly well shape lobby . would think would keep thing look nice . instead , look like wall floor covering furniture touch year . Doormen nice job get us transportation loan we umbrella head rain . service bar acceptable . leave 60 Thompson disappointed . b / c bad stay , b / c expect something little nicer , hipper special . go back either save buck stay SoHo Grand splurge buck stay Mercer hope get experience hope 60 Thompson . 
 May 7 2008 	 nothing special 	 ' ve return weekend 60 Thompson husband honest little disappointed . the roof terrace close refurb opening sometime later May , huge issue shame . firstly , originally book room 1 standard . arrive room , really shock small - could not swing cat . room quite drab character whatsover . stay room 1 night upgrade big room . much spacious , not think value money . ' no frill ' hotel far ' m concerned . many ' boutique ' hotel NYC would offer much more . location great . eat restaurant . great food , felt rush we honest . bit hit miss staff . call 1 am tampax , receptionist say would get back , never . think phone call even say could not help would nice . stay bar 15 minute . really loud buzzy can not really comment that . some area 's hotel shabby too . toilet flush loud sound like loo go take ! ! ! , hotel rave . think would recommend dinner , way would ever stay again . hope help ! 
 Apr 6 2008 	 good place stay New York 	 60 Thompson enjoy good location , relatively quick reach taxi JFK ( compare Midtown hotel example ) . middle SoHo action , make relatively quiet place . yet , hot shopping / dining / drinking spot SoHo within walking distance , subway station . room rather small side ( New York , ) , view far great ( especially not room face Thompson Street ) . free wi - fi internet access , convenient . design bathroom great , bath amenity good . service okay , dining . bar pleasant . overall nice place stay , rather residential feel . tend think price little bit high product , ... New York , would consider value money okay . although maybe first choice New York , would probably stay . 
 Mar 21 2008 	 Good Location 	 really like Hotel , 2nd visit good location lot bar street cafe around . good cocktail bar Hotel good service . stay 
 Mar 13 2008 	 Excellent 	 everything wonderful.great location walk distance shop amazing restaurant . beautiful spacious room , everything ask within minute . we breakfast price outrageous coffe , juice muffin would recommend hotel . beautiful lobby lounge downstairs , good staff . enjoy stay . 
 Jan 16 2008 	 could not use bar ! 	 60 Thompson NYC attractive hotel staff stylish attentive . however stay December one thing amazed ... three four night hotel bar close resident hire private party . want drink either sit lobby tiny bar restaurant downstairs . & quot ; complete whole Thompson experience beautiful Thom bar A60 & quot ; ... clearly experience get . pay good part $ 700 per night want able drink bar . tell own seperate company pathetic ... do not control , take website . add insult injury send bottle average champagne room ... course , Soho exactly want drink ... room ! ! ! ! synopsis , crap experience guest ... bad warning friend join drink look like tit could drink hotel . 
 Jan 12 2008 	 find ! 	 WOW ! say . fabulous find great Soho Neighborhood . room large , clean , modern . staff awesome ! husband 4 year old son last minute holiday treat head back CA . going stay close JFK , ( 30 minute cab ride next morning ) , great idea , definately back . 
 Jan 10 2008 	 Loved 60 Thompson 	 think boutique hotel great . please take account love boutique hotel make mini hobby stay many . stay Standard Room really enjoy stay . Front Desk great . arrive early room ready eat lunch , call tell check ( around noon ) ready . also give advice reserving table rooftop bar would not leave stand not want . sadly , breezy NYC summer night make rooftop bar great . amenity awesome . fresh . bathroom fine . water pressure not great problem . turndown beds daily leave brownie Fat Witch one fave brownie place NYC . offer turndown fill ice bucket , etc . yes , room small . small NYC hotel ' ve point , usually get room 2 double bed , comparison still difficult . begin boutique hotel endeavor one stay prior Bryant Park . enjoy 60 THompson much well ' m really downtown girl rather uptown fit need perfectly . since bar 2nd floor , possibly noisy , think 11th floor . quiet peaceful . also room right next elevator never find problem . 
 Jan 7 2008 	 Sleepless Soho 	 come back pretty terrible stay hotel , fortunately one night . one sleepless night include crappy service , . Soho friend celebrate birthday opt stay 60 t proximity activity in / around neighborhood . get decent rate due season : $ 455 ( tax incl ) queen double . room 3rd floor -- realize right bar . ordinarily may even big deal , save fact hotel bar totally pack pump music 3 am . speak bar , nightmare . go drink dinner hostess find , go encounter several empty table & quot ; reserved & quot ; sign . eventually wander rudely tell we could stay 9 pm , would need kick we . 7 pm , seem exasperate say 1 drink . stop see could get dinner reservation leave , stand ignore we hang coat minute & quot ; interrupted & quot ; . though go elsewhere , actually close bar hotel , okay give choose go bed , would not slept music go loudly . really po have , however , 6 am people start get flush toilet sound like right next . noise amazingly loud course last morning . friend another floor say awoken well , actually sound amplify ! think wall make tissue paper spit ! otherwise , hotel seem okay . be like get much NYC money . neighborhood great . room small , everything brand new . be crappy flat panel tv dresser , cd player / stereo . ( btw , anyone use cd 's anymore ? ) toiletry bathroom pretty good . bed pretty comfy , decent linen , obviously not make no - sleep dilemma . probably also mention surprised clumsy ill - train bellman . though always seem 2 guy duty , rarely around open door help bag . sure love tip though ! ; ^ ) check - out mention hotel really loud desk clerk , also check we , kind snicker say , & quot ; oh , well , right bar .... & quot ; Nice ! glare reply , & quot ; well , check room must know . regardless , closed bar , not issue . wall thin every time someone flush toilet sound bathroom they . & quot ; meet response . none whatsoever . mention DC another hotel opening , cheerily reply ' yes ' . hotel would offer something -- least apology tell stay suck . or maybe ' m use good service ? .... 
 Jan 3 2008 	 common place high price 	 location really good hotel common ... take king deluxe room rate 679 per night . room quite clean oldish nothing special . when pay price , expect little bit . last year go Mercer wich price much well also Soho . 
 Jan 1 2008 	 terrible 	 look forward stay 60 Thompson great location , certainly would repeat mistake . tiny , somewhat outdated room like sleep oven - 90 degree way adjust temperature except open window thereby introduce scream police car , etc . 6th Ave . staff useless . easily one bad night spend hotel anywhere world . leave soon possible . would fool choose hotel . would well gettte bench park . 
 Dec 27 2007 	 great location great staff little wear 	 stay 60 Thompson short Christmas get - away . Christmas shopping hotel 's location SoHo beat . see Holiday site uptown , several nearby subway stop . compare equivalent uptown , hotel 's SoHo location make relaxed quiet stay . hotel 's staff accommodate answer question . bellhop , concierge front desk person go beyond helpful . really , can not say enough good thing ( really get vacation , see face hour many day row ) . say , absent discount , hotel 's price well beyond reasonable hotel recently update . carpet wear although clean , bear mark many , many guest . one - pipe heating system make almost uncomfortable stay 's unseasonably warm . bed could little plush . however , good discount , 60 Thompson lovely little hotel price . 
 Dec 16 2007 	 delightful boutique hotel village 	 never New York , face ' where start ? ' want get flavour 3 - 4 day , want something central , comfortable , personable , reliable . trip Advisor review lead we 60 Thompson , hotel 's website attractive , give go . book one executive room , disappoint , give review lead we expect small room likely need brush - up . journey JFK flat $ 45 yellow cab , check fine . front desk look bit untidy , young staff friendly cool . room fine . crisp linen , clean tidy , fresh . place really good bar . music funky overly intrusive . great long island iced tea ! use restaurant breakfast , find excellent . recommend home make meusli . mostly healthy option . service whole professional , unobtrusive . location perfect walk around Soho , Grenwich Village , Little Italy , China Town , 30 minute financial district / ground zero , depend many zillion detour make , stroll 5th Avenue hullaballoo big shop . will back . warmly recommend . 
 Dec 14 2007 	 luxe ! 	 property second choice Mercer full . 60 around sometime , room show . deluxe king room spacious , small coat closet . bathroom need update , basic . towel thread bare , feel oh Comfort Inn get drift . Amenities Fresh replenish limited . turn service Voss water brownie nice touch . make rather & quot ; oldish & quot ; room . the room write desk , large sofa seater coffee table . although flat screen television , catch wi fi must make cumbersome plug net , plug tuck corner . airconditione feel european -- since winter , heat ! happen want cold ? sleep windows open ( open 3 inch ) . could complain service . bellman helpful ( oh yes , large tip ) attentive . concierge abit snooty , passable . its location , 60 fill need . must Soho love , would stay make sure book early Mercer . 
 Dec 5 2007 	 Awesome Stay 	 Christmas party nearby decide spend night hotel avoid make commute home . really enjoy room 's amenity , except price course . guess norm day NYC nice splurge . would definitely recommend hotel long afford . 
 Nov 24 2007 	 great hotel great location 	 wife decide want visit New York little pre Christmas shopping , 60 Thompson recommend friend , search hotel website think look pretty neat ............. look TA find number vary review , decide would go friend recommendation glad be . the first impression quiet location , glad couple day fight crowd around Times Square , hotel staff great , check delivery luggage room , 12th floor , room great , big expect well decrate , even view window . Most day early sight see shopping last morning decde breakfast room , food great much , usual Brit order little much boy good . I definately go back stay , want middle bust area want within 15 minute subway ride main area head hotel . 
 Nov 3 2007 	 Perfect .. 	 make huge mistake stay one night Tribeca Grand , manage book King Deluxe room 11th floor enjoy rest week lovely hotel . 's second visit 60 Thompson try hotel NYC , become favorite . friendly helpful staff ; service top notch ; great room bathroom ( yes hear toilet flush neighbor little annoying ' reasonable ) ; chic bar ; one NYC good restaurant ; outdoor service ; rooftop bar ; GREAT location – perfect place stay enjoy NYC ! reason look ! 
 Oct 18 2007 	 Love love love 60 Thompson ! 	 business partner stay 60 Thompson 5 night really impressed service , architecture , food , bed ... be absolutely nothing fault hotel -although take find hair dryer ; - ) 
 Sep 20 2007 	 Nice Hotel Check Credit Card 	 Hip , comfortable hotel friendly , well - train staff . room small well - appoint . free wireless nice , desk work , laptop truly laptop . little hard business traveler . roof bar , reserve guest guest , great place hang . location great Soho , tribeca , downtown shopping , eat , hang . thing mar stay $ 54 charge credit card receive week later mail & quot ; minibar & quot ; charge . since use minibar , call reception staff person remove charge ( supposedly - ' m wait confirmation credit card credit ) . apologize say may mistake , leave feeling think dishonest . be bad simple apology misunderstanding would give loyal guest travel NYC often . whole thing leave bad feel hotel , disappointing since stay quite nice . check credit card stay ! ! 
 Sep 15 2007 	 cool ultra trendy place stay 	 stay regularly business . say always excellent experience . staff always extremely helpful friendly , nothing seem much trouble . restaurant fantastic food delicious . room service always prompt time roof top bar cool place entertain fantastic view Manhattan . find room spacious other stay bed one comfortable ' ve ever sleep ! Overall be probably one good hotel stay extremely fussy come accommodation ! 
 Sep 14 2007 	 great location - terrific restaurant 	 would go back , . return four night stay . two room ; deluxe King deluxe double . little overpriced consider size room pay location unbeatable . like staff , particularly Michael , think concierge staff terrific . they friendly helpful . restaurant , Kittichai , excellent . breakfast would recommend Balthazar corner Crosby Spring . it excellent break stuffy uptown hotel . just make sure bring laptop . internet access hotel front desk slowwww . 
 Sep 6 2007 	 Nasty staff noisy 	 stay 60 Thompson 2 night . ask quiet room get front desk great deal music noise lobby bar . select room stay minute go dinner . return find music blaring room move music . call front desk ask another room . none , tell could send EAR PLUGS . put room right DJ speaker . move next day reluctantly never apologize . one apologize think woman front desk think probably funny hear giggle leave . leave note management never hear . 
 Sep 4 2007 	 Truth 60 Thompson 	 Plus:1 . Great Location step restaurant shopping2 . beautiful rooftop bar spectacular views3 . great restaurant hotel4 . shower big modern5 . bed compfortableMinus:1 . Rooftop bar staff attitude rarely smile ( joke ) 2 . two inch gap room door floor late afternoon / early evening hear type noise hallway . hotel credit keep housekeeping staff pretty quiet morning hour bad.3 . concierge not clue . recommend place & quot ; & quot ; 3 year ago . want get advice new fun place hit go roof talk local ( many access bar membership care ) . 4 . hotel start look warn out . this cool place would stay ( mid upper $ 200s / night ....... 
 Aug 21 2007 	 great neighborhood 	 partner early morning flight ny , get hotel , room definitely ready . not think would , pretty early . front desk courteous say would hold luggage would call we cell soon ready . luckily , hotel fantastic neighborhood lot see- lot restaurants/ cafe & amp ; ton hip boutique . hotel stylish . fashion shoot go lobby first morning . shower bit weird- way design allow water get floor , guess 's towel ... -Our room not tub unfortunately- ny time bath , guess . restaurant nice- swanky . waiter accomodate dietary request nicely . eat early , packed , definitely place see see . people sit near we sort fashion industry meeting- keep we amuse . bad thing could say hotel sound carry problem someone already mention . definitely hear people flush toilets/ water thru pipe bit odd consider swanky surrounding . also- door slam shut properly , constantly hear housekeeping guest slam door morning . get pretty quickly though consider 's NY can not escape noise . again- great neighborhood . lot thing day -- plenty bars/ late night cafe near hotel ! 
 Aug 16 2007 	 Superb 	 final hotel stay ' round world trip ' excellent end travel . room fantastic felt thoroughly spoil thehotel surrounding great staff . travel many hotel around globe think safely say favourite hotel would love stay visit New York future . 
 Aug 6 2007 	 great location good service average room 	 stay 60 Thompson Thursday Sunday . early flight & amp ; arrive 10 am . room happen ready bonus . room average , small slightly worn looking . trace last guest - letter leave dresser , water ice bucket , bed appear change & amp ; overall room clean . plan use room business , desk . major problem noise Saturday night . hotel 's fault - happen next rowdy room smash door & amp ; yell night . boutique hotel sound proof not & amp ; even day & amp ; night could clearly hear flush toilet room , speak & amp ; close door . hotel great location staff exceptionally friendly . would stay ? price probably look another hotel close . 
 Aug 5 2007 	 still top choice 	 60 use favorite five year ago an back since . happily surprised addition great downstairs thai fusion restaurant also ever happen friday night drink roof top . room ok though bit small standard . staff helpful sometimes bit posh ny . concierge good get fashionnable spot . I also find great guide book & quot ; luxe guide & quot ; hoteL 
 Jul 10 2007 	 towel fray n soil suppose clean 	 husband n plan wonderful 5days stay nyc july 4th week decide stay 60 thompson hotel heart soho nyc , since read review n site ... great location n fun .. well book directly hotel website superior king room .. upon check first give we room small enough like size dorm room college .. bed queen maybe ? still sure .. , keep bump .... complain n say booked king keep insist king .. well not know measure ai not king , website room state 325sq size like 150sq .. small like walk closet home ... well evening decide work hotel n accommadate we ... book expedia evening fav hotel nyc uptown large nice room n amazing location ... definetly can not recommend 60 thompson anyone .. terrible hotel , towel fray n soil afraid fall apart , terrible customer service , super tiny room n pricy .... great location .. heart soho .. give two star cause location n location ... 
 Jun 9 2007 	 Perfect Soho location . 	 Perfect location , nice design , excellent breakfast , enjoyable small convenient room smell cigarette smoking room , well set bathroom , good value NYC , good restaurant ( pay 20 % service charge stay hotel worth 20 % ) , bar always close private party , staff reception almost nice , good concierge , slow elevator key need use it . definitely good choice area . 
 may 28 2007 	 fantastic location - love 	 husband stay first leg honeymoon . I would stay business ( i. , e not pay ) bit splurge normally stay cheap hotel NYC ( Washington Square Hotel ) .I book Quikbook get almost half advertised rack rate . king deluxe room advertise hotel 's website around $ 650 . be brit little intimidated tipping go USA pretty painless . bellboy greet car ( tip ) another bring bag room ( tip ) .the room lovely , stylish , huge hey , 's New York . sofa , mini bar , treat , marble bathroom , robe , safe , big bed lovely soft pillow . comfort . hotel quiet never really see anyone else around . a lot star stay , get picture take one evening leave paparazzi wait Kirsten Dunst stay time . fashion shoot happen ( small ) lobby guest list queue wait go bar . talk bar , roof - top not open ( May ) Thom bar first floor pretty expensive full non - guest wanabe . think 's well bar walk distance honest would not hang here . great location like heart Soho Tribeca , walk Bubbys Diner breakfast great restaurant call Jane West Houston dinner . ask concierge make dinner reservation one night great - card put room state reservation direction get . go public low East Side food lovely . the turn - down service cute , bottle water brownie . if get good deal , stay . much well stay uptown like neighbourhood restaurant cool shopping . 
 May 24 2007 	 great showing wear ..... 	 wife stay 60 Thompson two time last four year . time stay week . year half since last visit take advantage & quot ; good deal & quot ; basic queen room $ 299 . well $ 299 not get much NYC thrilled find good deal . , 60 Thompson get lot - attentive bellman , cool staff , room everything work , great shower nice bathroom . Soho location can not beat . in past always upgrade large queen room . not available visit sure miss ! room , extra chair view front . standard queen ( small ) rear building view get noise air vent build behind hotel . room neat clean sign wear . couch stain towel seem bit old . ( not brand use . use think 60 Thompson thickest towel NYC ! ) also need call new shampoo conditioner three seven day . lobby area wear look , fade fabric pillow carpeting . order glass wine rooftop lounge reusable plastic glass huge crack ! stay week lot reason interact staff . always attentive friendly . bellman especially nice greet we day . request front desk address quickly . everyone seem & quot ; ball & quot ; .It 's pretty cool place great location . not plush . get premium queen room pretty high think enjoy lot . stay 8 month ago Soffitel , # 2 rank hotel Tripadvisor NYC , not good 60 Thompson . NYC always grateful room $ 400 good staff , clean room air conditioning plumbing work . add location hard beat . , could bring back uber thick towel refurbish lobby ........ 
 Mar 20 2007 	 great location great restaurant mediocre hotel 	 60 thompson trendy hotel superb location fantastic restaurant . however , room extremely small price charge . also , need renovation furniture old shabby . bad part hotel 3rd floor directly bar area noise hear room 2 . must stay hotel - avoid 3rd floor cost get sleep . unfortunately , noone warn problem book room know 3rd floor use hotel floor . great restaurant though location Soho close everything . 
 Feb 20 2007 	 Hotel Soho New York . 	 back 4 night stay New York husband 6 friend . celebrate friend 40th birthday . chosethe 60 Thompson reputatuion boutique hotel . know expensive go naturally expect service match price -- not . place staff try hard trendy clear good customer care service job requirement . room probably smart first open touch dull / shabby.and small . the bar popular night spot local trendie celebs.it happen place unfortunately hotel guest priority fact private party mean could not get bar actually ask move seat . the good thing hotel location not think enough encourage go back . 
 Feb 5 2007 	 great time Thompson 	 book excellent rate 60 Thompson Quikbook website 7 day fantastic time . location : excellent location really heart Soho . possibly Mercer hotel well locate also far expensive . vibe : vibe hotel quite young , loud music etc . friday saturday evenings hotel lobby turn bar , join actual bar & quot ; thom bar & quot ; . like aspect hotel eb aware it . service : meet friend hotel travel new york europe , make luch dinner reservation concierge month due arrive . concierge extremely helpful knowledgeable new york , add greatly wonderful experience big apple . having say , get feel large number young staff mean bit glos actual hotel experience go here . room : stay superior king room nicely appoint could tad large consider category . bathroom : room shower teh bathtub friend shower may preferable . nice touch : Bottle Voss water evening along fudge cake nice touch . hotel restaurant Kittichai good asian food definately worth try one evening . 
 Jan 30 2007 	 Boutique do right ! 	 wife stay city family function come back 3 night stay hotel . unlike lot boutique hotel city vibe 60 Thompson different . lobby not feel like nightclub Phillipe Starck design . staff attentive servicing customer instead try grab model act job amenity feel well place relevant . room albeit small ( room NYC ) well appoint fantastic toiletry , min - bar delight electronic . night housekeeping staff even kind clean room , turn bed , replace old towel dinner city . ( haphazardly leave disturb sign door ) . definetely stay get back finally find hotel cty would like frequent vs. search next place . 
 Jan 28 2007 	 great location beautiful restaurant awful service organization 	 book weekend stay 60 Thompson request non - smoking room . upon arrive hotel , noticed room ashtray call front desk request non - smoking room . say nothing reservation state fact request non - smoking , would able switch we non - smoking room follow day . ( confirm clearly say & quot ; non - smoking & quot ; ) . hotel claim hotel room book via outside reservation agent , request non - smoking give . insist multiple time important we , go lobby confirmation proof , finally get upgrade night beautiful , large suite . complaint suite : wireless internet not work , tv bedroom refuse change channel , toilet noisy would scare small child . upon check , find bill $ 10 charge ethernet cable provide we Wi Fi fail . ( complain not end pay ) . also upon checkout , shocked find $ 220 charge minibar , even though not use anything . word warn : noticed room stay ( suite regular room next day ) minibar full inventory begin -- probably source discrepancy . make sure list provide minibar fact match inventory , item -- - & quot ; Intimacy Kit & quot ; ( $ 110++ ) , Tocca Candle ( $ 50 ) run steep . disappointingly expensive & quot ; upscale & quot ; hotel , gym locate musty , dark basement level whopping 15x15 ' room . include 2 treadmill , one bicycle one step machine , , work , occupy . ventilation minimal window room . return home , realize leave phone charger hotel room . call file search request , front desk tell call back next day housekeeping arrive . reassurance , remorse , sign standard procedure regard lose item -- - acceptable behavior $ 100 / night hotel , mind $ 400+/night hotel . overall staff seem hire look , commitment quality service . bright side , restaurant Kittichai stunning food delicious . room service menu abundant Kittichai selection , delight . suite gorgeous despite technical difficulty . wonderful SoHo location may make hotel worthwhile stay , although be look seamless 5 - star hotel service usually come kind price tag , not count 60 Thompson deliver . 
 Jan 9 2007 	 Perfect location 	 stay 60 Thompson short week last summer thoroughly enjoy . never stay hotel , pick base friend suggestion location know spend time area . the location one well consider low number hotel around Soho . hotel nice - stylish modern . staff helpful , room cozy big . know beforehand not shock anything . view high floor amazing sound street surprisingly quiet , not know would low level ? complaint other mention , plump oddly loud , could hear rather clearly someone flush toilet room . also room door poorly seal ( annoyingly common hotel ) sound hallway pretty loud . luckily not lot movement there . overall pleasant stay , unfortunately not time check restaurant breakfast good though , decor really cool . 
 Jan 3 2007 	 Beautiful hotel killer restaurant daze service 	 get good rate , 60 good boutique bet NYC . even tiny room stylish relatively comfy side , ' ve upgrade time , suite great . lobby cool fun- bar 's good scene ( rooftop especially ) - restaurant Kittichai one favorite room anywhere totally delicious . beat location- bustle West Broadway , not step mad SoHo crowd , close everything . can not say service really exist , be nasty snotty , kind dizzy uninterested . 
 Dec 13 2006 	 Perfect hotel stay 60 Thompson 	 girlfiriend get back New York . 60 Thompson great Hotel . neighborhood perfect getaway city New York . quiet street also plus . room small , however tell New York Hotel room small . room get view bummer , quiet . staff pretty friendly even hip bar / lounge Saturday night . outside patio close winter ( bummer ) . Flatscreen tv great , bed comfy cozy . great Stay . back . 
 Dec 5 2006 	 freeze room 	 property serious heating problem . room cold despite repeat compliant eventually contract cold . Decor bland , staff unhelpful business centre consist laptop sit front desk . much well much hipper experience Gramercy Park Hotel score poor Tripadvisor . visit 60 Thompson Gramecy hip hotel matter room . one disappointed customer . 
 Nov 28 2006 	 great location 	 Meant write early . stay 60 Thompson 3 night early October . check early room view . agree another review say plumbing noisy . hear throughout night people get bed late . gym small cramp machine stare mirror small tv scree . disinfectant sprays water cooler availaber . bar great , delicious cocktail . mixed crowd Sunday night . time concierge front desk take call . borrow international transformer , take long time find someone available bring upstairs . , difficult find taxi dinner hour shopper finish trip Soho . 
 Nov 21 2006 	 great room soholocation staff need work 	 check clueless front desk not know even work computer . manage work get room little confusion . room actually great , little concerned reading review nice size comfortable . big flat screen tv small couch corner . work wish well work area small table chair trick . call order room service tell call back later ... ? call back order , food great 20 min . like say hotel good service strange . the Soho area great high end shopping pretty quite day . find great coffee place street Pizza corner . door man helpfull bag unless 6 ft blond give good advice eat etc . conciere joke much help . on check wrong rate take 20 min figure make change . confused surprised . extra note note housekeeper day fantastic romainian woman say good morning every day , fold anything leave volenteere take shoe get shine . would hire take care house . 
 Nov 17 2006 	 eh ok 	 boyfriend stay past weekend . arrive hotel little early tell room ' ready come back . ok ; , early . . come back 30 minute check time tell still ready . suggest go restaurant something eat . did- tell restaurant ' serve lunch anymore ( ' person desk know ? ) . go sit lobby . think odd staff totally unmoved fact room ' ready . act like totally normal . room finally ready 45 minute state time , find lackluster good . & quot ; Superior Room King bedroom & quot ; small- probably small hotel room ' ve . room bed much . room also stuffy hot . window room open , air conditioner work either . unseasonably warm stay would lovely option sweating room . staff really interested help us- really ' care less we . time come we leave , call front desk ask car , park valet lot ( option parking ) . 15 minute later check . go desk pay bill , boyfriend go wait car . store hotel , number deli be around ( , , new york ) . purchase bottle water juice room order avoid pay thru nose juice / water probably mini bar 6 month . however , checkout , defend myself- insistent take something mini bar- unable tell . check charge card- mystery charge hotel $ 6.50 . ' m sure will spend long distance fight petty charge . frustrating . what even frustrating , however , wait additional 45 minute car . despite call despite one else wait car- boyfriend go back inside ask car . so- reason ' least hour 's wait car , wonder earth car spend night ? Newark ? ' mediocre hotel good , problem encounter indifferent staff likely prevent we stay . ' seem together . 
 Nov 10 2006 	 bit disaster / get well 	 arrive find room bath desk would book not available , tell would get next day ( stay week ) . take small room . next day be tell change mid afternoon . Mid afternoon comes go . drop find be happen . tell woman desk tell another woman , go ' whatever . ' , not know ' m , still ... hour later ' m show room 's small one ' ve leave , smell damp , wet floor join another room . someone 's playng rap next door . I not even bother unpack . when partner return ( be make booking name ) , drop talk desk . get guy , get we new room . everything fine , except ' whatever ' not even look we rest week . the new lobby bar look good , though . Less scene go ... 
 Nov 10 2006 	 cool school Soho 	 60 Thompson lovely hotel . sumptious yet minimalist decor fab , room really large NY comfortable , huge bathroom fill great goody ( make fresh , indulgent range subsequently purchase remind stay ! ) .The Thom bar favourite bar city , dark , moody , achingly trendy totally decadent ( course price reflect ) , really give we flavour thick world 's hip city - fabulous ! ! two downside - bathroom plumbing horrendous sound like someone bang crow bar cystern , purely personal . visit NY , big part experience wake taxi horn fall hotel morning surround skyscraper , none find 60 Thompson . , however , may reason someone else may book hotel 's heart one NY 's funkiest area quiet , especially weekend . all though , would stay ? bet life would ! ! 
 Sep 29 2006 	 go glam NY 	 return NY stay 60 Thompson 3 night . fab place really feel home . hotel perfect location - lot cool shop resto . room cosy feel home - love cheeky brownie pillow night - nice touch ! . staff friendly . access roof top bar bonus - swig champagne admire view well cute bar mangager . good stay - back soon . 
 Sep 9 2006 	 Soggy night 	 need place one night stay Soho area . hotel look nice room nice ; however , return reception , backpack floor corner , soak ( luckily not much ) - leak carpet corner room carpet wet . call management apologize , could not move we another room not offer sort compensation problem . expect well proce tag hotel . 
 Sep 5 2006 	 Rare Luxury NYC 	 return second stay 60 Thom , enjoyable second time . arrive , extremely surprised impressed find Michael , doorman , remember last visit , 8 month prior . big smile warm welcome , colleague Jordan , take care car bag make feel right home . many boutique hotel NY , often , seem think snooty , aloof staff somehow mark exclusivity . 60 Thom , staff genuinely friendly warm helpful welcoming , rare luxury NYC . room nice , understate 's modern design ... try hard . little touch like heavy crystal drinking glass , beautiful large flat - screen tv , beautiful leather wall tile , ultra - comfortable bed make room warm inviting . iron room would nice , however . roofdeck also great amenity ; hip scene lot sexy international type . , would definitely return 60 Thom ... fact , promise Michael would . , hope find good rate Quikbook return , regular rate bit pricey . 
 Sep 5 2006 	 never go back 	 husband stay two night hotel dissapointe . book room month advance request non smoking room , get , smoking room ..... great . room stink , husband call reception change room course full ..... standard answer . ask speak manager duty imply make mistake request non smoking could help we way . room $ 450 night , must pay trendy uniform staff wear .... surely manager salary . heat converstion miracously find another room .... 's chance eh . could do first place . dinner 10.30pm dinner go bar . meet bar door another ex model ask request seat bar ? idea thing need , informed resident hey , ho ...... good enough . large table empty point inform keep vacant incase & quot ; VIP & quot ; arrive , like we . I love good look hotel good look people hotel shallow . never return 60 Thompson . 
 Aug 25 2006 	 great fantastic ! 	 return three night stay King Suite 60 Thompson ( book Quikbook ) . first slightly surprised check front desk seem middle bar area loud . room 6th floor quiet ( relative ny ) despite across elevator face street . King Suite much suite accommodate small sit area adequate sofa table addition bedroom . however love balcony length living room bedroom , never use A / C could open balcony door room . bathroom disappointing hotel standard ( storage place , music tv bathroom ) . little storage place room clothe . overall room finish low standard ikea quality furniture . hotel personnel friendly time concierge helpful printing web familiar location . visit rooftop lounge twice , nice view terrible service . location fantastic ! would mind stay 60 Thompson , however give shortcoming list boutique hotel NY try stay different hotel next time . 
 Jul 24 2006 	 bad- sparse price 	 recently spend weekend 60 Thompson . live NY , spend alot time bar , know expect far vibe , location . hotel definitely disappoint regard . problem room . book king suite , even significant discount Quikbook , room still expensive , addition quite small . typically stay uptown , little , stay suite Peninsula , far superior space , service amenity . overall , 60 Thompson fun , worth price . plus , really need renovate room . 
 Jul 18 2006 	 wonderful ... Perfect Location 	 husband 's first time visit New York . unsure stay . know want close restaurant shop . everyone walk New York . put walk shoe . arrive 60 Thompson extremely impressed . boutique hotel super sheek elegant . service magnificent . location PERFECT . close everything . walk hotel boutique everywhere ton eat place . hotel couple block away Broadway lot major clothing shoe store locate . could pick perfect hotel . also roof top bar ultra hip beautiful view city . return New York certainly stay . also room pretty pricey get good deal book Quickbook . cut price room half . 
 Jul 16 2006 	 glamorous boutique hotel great service top location 	 spend lot money hotel cliam unber cool boutique hotel downtown manhattan disappoint . whilst 60 Thompson cheap , get good value . book ahead time get deal room much big normal shoe box get major city . decor cool minute . big bathroom delicious product . great food room service . impeccable service staff . big selling point summer stunning roof terrace bar comfortable , intimate amazing view manhattan skyline . hotel fantatstic location couple block broadway heart lively SoHo district . 
 Jul 11 2006 	 Great Location Disappointed Service 	 wife book room 60 Thompson celebrate one year anniversary . must first say look place heart village , tough beat location atmosphere 60 Thompson . main grievance come staff . book King Deluxe smoking room night . check , ( mention Happy Anniversary ) show room . hardwood floor bathroom great . right away noticed smoking room call front desk confirm . relay we fact smoking room , would send someone right away key new room . enter new room , shocked . hard wood floor , tiny bathroom , tiny room . ask fact King Deluxe room say none available smoking . little disappointed , happen room book , give away ? told move low level room due availability . mention must rate differance since low level room , give cooperation request explanation deny dance around reason . hand proof guarenteed King Deluxe smoking room . end pay rate Queen Superior room . day would let slide , anniversary , dissapointe . as state , location wonderful right smack middle village , close everything . stay many hotel NYC disappointing term service . next time stay Mercer SoHo Grand . stay , regret try 60 Thompson special night . may enjoy roof top bar , nice drink tow , bu heartbeat village street , & quot ; member gusest & quot ; rooftop bar . may find check day staff top game , price , top game everytime , every guest , especially celebrate special occasion . guarenteed service every time two village hotel mention . 
 Jul 10 2006 	 fantastic location restaurant . 	 luxurious , primely locate hotel plum middle Soho - great restaurant abound ( include one site ! ) even well shopping ! pricey , worth splurge night two - cramp room typical area - modernly decorate service fantastic - pinch nerve back hour due leave hotel city concierge make plan fast lightning , book nearby spa emergency massage call taxi . really impressed - be not , would nightmarish 20 hour flight home ! cool place , day arrival Vogue execute fashion shoot foyer - know be new york : ) 
 Jul 9 2006 	 Diamond Soho 	 60 Thompson great hotel . room , small ( hotel room NYC small anyway ) , well appoint comfortable . room nice flat panel television , comfotable bed , excellent bathroom . complaint room give base upon check ( unless reserve suite ) ; therefore , could feasibly get stuck smoking room ... bad . one good feature hotel bar . rooftop bar absolutely fabulous ! ! unbelievable view great drink . say ... & quot ; place see see . & quot ; try mixed berry Mohito . another benefit hotel centrally locate Soho . bar restaurant fingertip . the staff friendly . help variety issue . I would definately stay hotel . wonderful stay . 
 Jul 4 2006 	 ... thumb across board . 	 live NJ stay city time - to - time get time away kid . usually stay different place time , Soho Grand , Righa Royale . first time 60 Thompson . pay $ 299 / not King Deluxe ( room # 83 ) ... room decent size ( NYC & quot ; boutique ) enough room sofa coffee table , lounge chair work desk ... great bathroom ( though bath tub ) . good size clean . overall , everything super clean well keep ... staff great . professional , courteous , yet approachable & quot ; real & quot ; . pull muscle push ' elite ' vibe ... location perfect . middle SOHO quiet block ... restaurant ( Kittichai ) 2nd floor bar top notch . restaurant actually reasonably price , can not say bar , deliver great experience ... overall , stay time go city . comfortable every aspect stay . unlike lot boutique hotel nowadays deliver inconsistent experience , 60 Thompson pull ... 
 Jun 14 2006 	 cool hotel great service 	 stay long weekend deluxe king size room thoroughly enjoy everything . arrive early find could check without delay . room good size New York small criticism couple cigarette burn carpet . however , everything else high standard smart bathroom bed extremely comfortable . we reserve table hotel restaurant first night confirm we check . meal excellent service . fact find service second none throughout stay staff could fault . night come back room find bed turn plate miniature pastry brownie , together bottled water ice , leave we . the two bar hotel , Thom Bar Rooftop , great spent time Thom Bar always busy cool vibe . wife also take particular like Lychee martini something speciality here . all great stay would definitely return . 
 May 30 2006 	 Super Cool 60 Thompson 	 fiance stay 2 night 60 Thompson last week May 2006 definitely place be . we stay deluxe double comfortable clean massive flat screen tv , fully stock mini bar lovely toiletry bathroom . the hotel guest , roof top bar fantastic view Manhattan skyline . clearly see Empire State building watch sunset truly idyllic . hotel slap bang middle Soho teem trendy bar , resturant boutique shop . also within walking distance Spring Street subway Broadway shop great credit card handy ! hotel , however , always special place heart boyfriend choose hotel 's roof top bar propose . hotel staff , secret , great . bring champagne generally treat we like royalty . finish evening small resturant across street hotel call Country Cafe . lady run place lovely hear news , promptly bring champagne ! concierge service downstairs invaluable hard day shopping , forget wade guide book nice place eat . recommend great local place fill be happen locally . also help we transport back airport . the hotel also resturant eat . also bar call thom open public suppose highly rate ( not actually go spend evening roof top . ) breakfast include price deli plenty local area great pizza place , Ben 's Pizza , top street . a great place stay . 
 Mar 28 2006 	 fantastic hotel great location ! 	 husband return long weekend New York fantastic stay 60 Thompson , can not rate highly enough ! staff great helpful , room fantastic , ready we arrive Thursday morning . dinner Kittichai first night ( try chocolate rib ! ) delicious . never NY location hotel perfect , close great shop fantastic restaurant . can not wait go back 60 Thompson hoping make annual event , really would not consider stay anywhere else ! 
 Feb 22 2006 	 funky cool buck spend 	 admit little turn fact wait room ready ( 6 pm night ) , tell give free upgrade turn false . add room smell like smoke night long ( non - smoking room must beside smoking room ) , probably would not go back hotel 's price ( nearly $ 400 canadian taxis ) .All bad way , say hotel get not mind price . room incredible . love flat screen tv , comfy bed , stylish bathroom . lounge hot trendy feel like celebs pre - dinner appetizer drink . food , way , world ! ! breakfast restaurant top notch . can not complain atmosphere , location ( soho ! ) , food . 
 Jan 3 2006 	 great location ..... 	 Excellent concierge team . room little shabi time round . non- matching badly mark chest drawer seem odd design focus welcome pack allude . maintain design focus challenge need continue investment clear whether recognise . return room 2 pm 4 pm find room unmade disappointing . reception seem surprised find substandard . staff visit room check minibar seem misplaced service priority . room prepared dark seem excessive requirement particularly vacant since early morning . the fact receive reply note manager make question whether feedback value whether perceive important say be . at 500USD per night could well . reviewer pay 200usd get bargain . 
 Jan 2 2006 	 Overall Great Stay 	 stay 4 night mid December seem pre - holiday peak season . Deluxe King run 440 - 440 per night . liked : friendly seemingly genuine service . hip attitude pervade place , evidence photo shoot occur bar upon arrival , almost always greet warm smile friendly service . one exception come mind concierge desk ; seem disorganized hassle , offer curt response request . avoid they . I like small sized property , perfect regard . also like residential feel place ; like stay hip friend pie terre . Room thoughtfully design reasonably sized . good - sized well - design marble bathroom solid water pressure temperature regulation . bed comfortable , would not call memorable . sheet may Frette , really standard hotel line noticable repair . towel pretty standard Frette . twice day service keep towel replenish room order , slightly skimp fresh sugar toiletry . do not eat property ... many good option nearby . note Aquagrill near . Kee 's Chocolates ! fantastic location shopping explore . SOHO many way one big mall , sound kind sad , be bad . what not like : room skuffe would like . although room 88 relatively quiet , imperfect seal window let bit noise . spot chair mark furniture noticeable . although visually appealing , furnish so - so quality , certainly bad W chain . location great finding available taxi easily . consider car service . several Spring St subway station nearby , Dean Deluca , great . all , would stay well rate . perhaps need try Mercer comparison . 
 dec 23 2005 	 Best Soho 1/3 price Mercer ! 	 skeptical , staff , service GREAT bed . pay $ 189 holiday special , get upgrade check - in Deluxe King . first , let say young supposedly hip , say Jason Pomeranc ( be Pomerantz ) be key demographic . settle , Mr. Pomeranc 's people know . stay 60 Thompson kick turn well part long weekend New York transit strike . stay two hotel , usual Westin Essex House Sheraton New York last ( emergency ) night . spend week Canada , bit weary hotel - hopping . moment arrive 60 Thom , treat like family . check breeze , consider ton luggage week 's travel bring , bellman cool could . detect air snobbery one bellman , thankfully , pretend uninterested another set guest . sink feel certain time year , hire number people can not help certain attitude tend put guest . move ... room , # 93 ninth floor , face east toward Soho Deluxe king . dark hardwood floor stark furniture give room loft feel , especially open window let wind blow curtain . first gripe practical : not enough darn closet space ! closet must structural column something not one two area 4 & quot ; deep - barely enough room hang suitcase clothe two hotel bathrobe . king bed great , massive white cloud ready magic happen extremely comfortable mattress . slick 42 & quot ; plasma screen tv come equip dvd player separate aiwa cd stereo , even give cable connect laptop tv speaker , could play whatever music want . something would not hotel stay trip . rest ... well ... & quot ; couch & quot ; make nice luggage bench , big leather chair desk become clothe hangar . ah well , bed make either . bathroom , black - marble wall look nice , basic shower ... although shampoo ' fresh ' good . , room beautiful , would add sexy Aeron chair good working desk . could definitely live full - time one room . one evening , want dine room pay room service over - price , front desk gladly give laminate menu book local restaurant deliver . case restaurant not deliver , gladly tell would send someone pick anything neighborhood . , not see hotel . place surprised . public area well design well - keep ( although try bar restaurant ) , room classic SoHo , service r e l ... factor make 60 Thompson ideal bet , especially get rate $ 200 . charge $ 300 - 400 , would really consider splurge ont Mercer . 
 Dec 19 2005 	 might marvellous 's something detail 	 lovely quiet well design room ( though usual lack attention detail - scuff mark wall , stain carpet furnishing - hey everyone , 's business hotel detail place ! ) , excellent service great location . price , would expect room would pristine . 
 Dec 16 2005 	 so - so SOHO 	 city $ 100 night bunk bed , value money always pot luck New York . yet still high hope decide splash $ 500 room 60 Thompson weekend away . enter lobby greet mysterious smell seem mixture body odour alcohol may waft hotel bar . check - in , staff extremely friendly , courteous welcoming inform due number late check - out room not ready , complimentary drink keep we happy half hour wait . our room superior queen locate 3rd floor , although clean well - maintain , cosy . also well insulate later find DJ start bar directly we . heating / cool problem often mention review also apparent delicate balance strike partially open window avoid dehydration . we sample room service menu throughout stay food in - house restaurant nice , shocked find add 18 % gratuity $ 3 delivery charge bill still space leave tip , something never experience hotel visit . spend $ 500 per night , also surprise breakfast extra novelty Dean & amp ; Deluca stock minibar certainly wear could walk two block actual store pay half price.60 Thompson sleek hotel , great SOHO location friendly staff , however come value money leave lot desire . 
 Dec 16 2005 	 one night 's stay 	 stay one cold night December . room nice well decorate fancy shower tub . lobby bar really nice , room come close relatively small unfortunately suppose non - smoking burn floor smell phone obviously smoke . bit noisy , cause adjacent occupant . overall , pretty good . 
 Dec 14 2005 	 Cool Thompson 	 return 4 night stay , arrive find full Vogue photo - shoot take place - 's sort place ! ! room 12th floor well proportion quiet , criticism shower , unfortunately bath . whilst Thompson cool vibe cold unwelcoming place , staff friendly service particularly good Thom Bar . previuosly stay large uptown hotel , complete opposite - love explore SOHO surround area . PS door hotel Thompson Cafe ( relate hotel ) , small , quaint great latte , breakfast light lunch . 
 Nov 25 2005 	 Outstanding ! ! 	 wife recently stay property ( albeit one night ) . recommend friend glad . time EARLY check - in Saturday busy weekend late November time checkout , everything wonderful . find staff over - the - top nice , consider many trip city , find unusual . do not think ever touch bag open door entire time . also proceed send we comp . chill bottle fine sake . hour later chill comp . bottle Vos water , time talk , come another knock door amazing sweet menu restaurant ( definately must try ) . anyone relate 60 Thompson reading .... GREAT JOB ! ...... return . P.S thank Martin 
 Nov 24 2005 	 average 	 lot positive - bathroom fantastic , staff , helpful , bar great , free wireless great location . problem aircon switch Fall Winter stay early November warm spell . one night , hot sleep consider check . ( other ) complain enough time aircon switch back . room also small paint beige , not look lot different cheap motel room . wall also thin . another disappointment roof top bar close Fall Winter , even though weather warm . 
 Nov 3 2005 	 gem ! ... 	 quick trip NYC , busy appointment , rendezvous shopping .... find 60 Thompson wonderful oasis . calm quiet feel bustle neighbourhood , great restaurant shop abundance step away ... love area ! staff , fom beginning end friendly , helpful ever - smile ..... not see bit & quot ; cool & quot ; comment another review . we pleasantly surpise upgrade luxurious suite , terrace breathtaking view .... can not comment room / size etc ..... must say beautifully appoint , spare comfortable . would assume bathroom lovely product , good plentiful towel , thick robe .... bed linen Frette . gorgeous fresh flower throughout suite .... see cart hallway , fill vase fresh orchid , make delivery room . room service prompt one occasion rather slow another , staff extremely apologetic .... busy breakfast hour . appetizer available restaurant delicious , unusual arrive pipe hot nicely present .... breakfast ordinary side , fresh nicely present . I would happily stay ! 
 Oct 18 2005 	 pleasant ! 	 return 5 day stay 60 Thompson love ! deluxe king room quite spacious , nicely furnish incredibly comfortable bed . staff extremely friendly , helpful efficient . dinner twice room Kittichai dish always delicious . , everything perfect . pay 480 $ /night , also expect . 60 Thompson really great place stay downtown ( well Mercer stay last year ) . 
 Aug 24 2005 	 Great experience 	 return 5 day break 60 Thompson . last year stay Hudson testify room really , really small . coud not swe cat let alone store luggage ! get pay know room 60 Thompson great ( pay $ 290 dollar night ) . room large , spacious great bathroom - pleasure stay . location hotel could not well heart wander around try local bar , restaurant shop without rely cab subway . also think decor line would expect luxury 4 * plus hotel . tastefully furnish dark wood / oriental style great design touch 60 's Ericofons everywhere gorgeous floral display . plenty Mojitos Thom 's Bar roof terrace weather HOT . also dine Kittichai - monkfish curry amazing ! service great friendly enough we . downside think general public visit bar much resident , 2 3 night stay roof terrace and/or Thom 's Bar close private Parties leave hotel guest sit drink foyer . may open later not wait around find . though , great place heart Soho would recommend short break . 
 Aug 23 2005 	 Cool Calm Collected 	 want stay downtown apart Wall Street , many choice . 60 Thompson one good . located heart Soho , fairly quiet street , hotel give certain & quot ; zen & quot ; hotel experience . room design panache , bar restaurant become local scene . service , somewhat aloof , professional competent . 60 Thompson excellent downtown hotel experience especially want hang Euro hip . 
 Aug 2 2005 	 GREAT stay . perfect great . 	 wife excellent 3 day stay 60 Thompson . pay rate $ 279 / night via Quickbook , get every penny 's worth . the front desk staff bright friendly ... concierge cheerful well informed ... bell staff prompt efficient . the first 2 day practically flawless . our room hip stylish would expect hotel flavor ... roomy NY standard ( size ' regular ' room area country ) . bed linen outstanding ! bathroom spacious , clean , well appoint . we make quick trip rooftop bar , vibey nice view . not eat hotel 's Thai restaurant , pack nightly quite posh crowd . arguably , Thompson 's good attribute 's location ! love Soho , Thompson step away anything everything interest area ( Noho / Nolita / Greenwich Village / Canal St / Little Italy / Chinatown ) , yet feel slightly remove hustle bustle . there really one negative 60 Thompson experience . last morning , wake inordinate amount bang clang housekeeping staff . 8:30am . annoy , not significantly taint overall experience.60 Thompson definitely become Soho headquarters , be look forward next stay ! 
 Jul 28 2005 	 great boutique hotel 	 recently stay 60 Thompson business pleasure . well locate Soho room adequate . dinner hotel 's restaurant delicious provide great people watch . find staff throughout hotel quite friendly helpful . reason rate & quot ; Excellent & quot ; hotel business center . also , room tub . Soho Grand 60 Thompson , would choose whichever hotel give well price ; great hotel . 
 Jun 29 2005 	 complete disappointment 	 3 day stay celebrate first wedding anniversary round 2 week stay USA . feel utterly rip totally regret choose hotel . positive thing feel location , fantastic . issue 1 : take age check , luke warm welcome . would excite staying reception dampen spirit somewhat . issue 2 : decide splash stay one so - call large room $ 500 per night , one small room ' ve ever stay . store suitcase elsewhere would not fit room . wrong case deliver room ... issue 3 : hot room , confuse hotel air - conditioning . phone ask someone hot . & quot ; oh yeah , be air com system blow , might fix later .. & quot ; interesting no - one tell we check . air con start work 6 hour later . issue 4 : big one , one pointed staff . second day wait 5 minute elevator take we 9th floor street level . give wait decide walk fire escape , not big problem hit 2nd floor could go pile furniture block path . Undeterred walk back floor find another fire escape side building . alas , 2nd floor stack crate . lift move get . really glad not fire would trouble . hotel act illegally block fire escape disgusted lack consideration guest . issue 5 : general note tedious staff ' too cool school ' attitude , get boring make stay uncomfortable fantastic time ny , feel absolutely rip , pay $ 500 per night thoroughly annoying experience . be even exciting ' style hotel ' , be stay enough time pretty good benchmark . 
 Jun 28 2005 	 Impressed 	 great little hotel quiet street Soho . gorgeous room , get upgrade King . bathroom sumptuous slick . great view , room via skyline cam flatscreen tv . staff , exception one chilly front desk clerk , friendly helpful . Rooftop bar gorgeous fun . one negative : loud toilet . irritating , day especially night . would stay , plan come week . 
 Jun 15 2005 	 hotel 	 read review post hotel leave book almost make want cancel . ' GLAD ' ! hotel hive activity roof top bar / sun lounge something behold , guest room accessible via room card stay safe quiet . location great soho taxis easy come go " uptown " . come London strong exchange rate price acceptable staff rude ( read elsewhere ) rather helpful knowledgeable . really great location ' want hustle bustle stay 5th keep great atmosphere soho . 
 Jun 13 2005 	 Nice expensive 	 get back weekend 60 Thompson . quite satisfied hotel , would call great value . entrance lobby lovely , room small . sofa chair look little comical small space . location great . Restaurant Barolo block fabulous ! concierge helpful . $ $ concern , would recommend . 
 may 25 2005 	 way overrate 	 family stay 60 Thompson hear everyone great hotel good place stay downtown , chic cool . wow , sooo underwhelme . room tiny , amenity speak . view brick wall less stunning , comfort level , average good . stay Gaansevort year ago would recommend 60 Thompson . one day daughter ask leave lobby 6 pm private party . could not go lobby ! staff nice , thing hotel good . guess Russell Crowe , could get great room . can not tell enough uncool cool hotel . 
 may 17 2005 	 sanctuary city 	 moment pull entrance 60 thompson know disappointed . upon enter hotel greet friendly professional doorman . the entrance little confusing 2 lobby . ground floor lovely fragrant votive candle . young lady greet we also polite direct we & quot ; check - in & quot ; lobby locate one floor . room heavenly . use NY standard regard space disappoint . someone love large room , may want find another hotel . find room sufficient . king superior room , get $ 175 / night - total steal ! side roof top lounge open weather warm enough renovation take place . none bother we all . also bathroom spectacular - even take digital picture could redo personal restroom home . the lounge stair also nice . mellow , either pre post party place drink . for place trendy attitude problem , like NY hotel . ( front desk staff bring new toothbrush tell forgot mine . ) also helpful recommend nice massage parlour make book themselves . besides , hotel locate good part city . live Manhattan could ever afford , would live Soho ! close lot restaurant boutique . 's beautiful area walk around . never NY place give good opinion city . you can not go wrong place - seriously . 
 May 3 2005 	 excellent location great Hotel 	 initial mix arrival , we book one night seem fairly adamant we stay 1 night , despite email confirmation 3 night ( Jan 2005 ) , give wrong room ( 2 bed , slightly small double ) , assistant manager , arrange booked room , King Deluxe follow 2 night , deduct $ 100 bill send bottle champagne room , nice touch , although would rather right start , bar really cool place , restaurant look nice , although not eat . location fantastic , great place shopping , site seeing , drink eat . 10/10 opinion . 
 Mar 14 2005 	 great place 	 take wife surprise long weekend away New York first wedding anniversary , want something pretty special . lot research hotel / area agonised age stay . despite mixed review , finally settle 60 Thompson . say not disappointed . first trip NYC New Yorker friend mine urge stay SoHo . great advice area fantastic - brilliant atmosphere , excellent shopping , etc . walk tourist spot , retreat calm SoHo . would strongly recommend SoHo anyone visit NYC.As sit cab JFK Manhattan , get little nervous hotel ......... mixed review staff , etc . however , reception staff could helpful ( yes , be great looking , harm ! ) . ditto staff - friendly , helpful professional . , ' m really surprised comment review . the hotel design cool , actually really cosy / intimate . much intimate SoHo Grand , go drink one night . room good , although oddly , inch gap carpet door room - apply room . eventually put one bathrobe floor block light corridor ! anyway , really enjoy stay would certainly recommend . 
 Feb 21 2005 	 Bizarre service 	 stay 3 night King Deluxe February 2005 . first positive . fantastic location heart soho . round corner great shop , cafe restaurant . hotel 's design great , room nice . get special offer quikbook , pay $ 250 per night , good value view . eat bar one night , food good . eat thai tapas menu , although pricey , food nice . despite quality room , hotel general , staff really quite unique . first experience 60 's staff bell boy carry bag room . tip $ 10 , say thank , leave . far good . within ten minute , reason go downstairs , bump guy hold $ 10 . said & quot ; & quot ; ? reply look -- -- -- cornflake . may think not hear , assure , right next , hear loud clear . point ' m try make , staff hotel much attitude , be unreal . guy door show little interest opening door . reception staff can not even bring raise eye speak , prefer conduct conversation whist look computer . be strange , quick respond request . example ask adoptor charge phone prompt . seem face face discussion , disgrace themselves . a genuinely bizarre experience deal staff . great hotel , hence high review mark , try enjoy without interact staff . 
 Feb 21 2005 	 Quite 	 usually stay Soho Grand around corner , try place location web site , promise similar lodging . good point : - free broadband internet - all - marble bath nice marble shower stall - nice room layout , even small room , sofa - 24 hour room service - dvd player Bad point : - dvd player work - call housekeeping 10:45am clean room , show 1:30pm - rental movie tv , hotel dvd 's rent $ 10 / day - elevator require room key access - room A / c work ( window open ... ) get & quot ; 60 Thompson & quot ; experience sit radiant heated bar outside - 's open . still , 60 thompson well midtown hotel , location . 
 Feb 1 2005 	 Love 60 Thompson 	 can not imagine anyone like hotel . stay 60 Thompson deluxe king Thurs . Sun . incredible weekend New York . staff nice . whatever request throughout weekend deliver moment . concierge thompson best ! setup entire weekend . dinner Friday , hair cut Sat . , Dinner Sat . , night 18 people one exclusive lounge NYC . everything go without hitch . room beautiful . walk great shopping SoHo . bad thing say hotel Thom 's slow molase . room service fast , though . eat brunch Cupping Room , block away . barely street noise 12th floor room great size New York . be plan night town friend spot . concierge get restaurant , club , lounge want . room bathroom beautiful . 
 Jan 22 2005 	 depend room get 	 boss complete three day stay 60 Thompson . get corporate rate $ 250 . receive room 59 upon check - in special room -- standard NY crunch . desk , although long rectangular table nest high , square table serve nightstand , pull long rectangular table use desk , either sit couch large lounge chair . need back support work , will not work well . unfortunately , pull table take remain available footprint . two people can not walk past spot room . arrive room 59 , shampoo ( although amenity ) , phone not work flower vase ( suppose orchid little square glass vase pebble ) . not realize turndown service came fill ice bucket , point tip $ 2 -- service rep graciously note flower miss bring one . opinion , even corporate rate $ 250 bit much room -- fair price would $ 200 . boss ' experience different -- go check , inform room even though guarantee reservation . however , offer pay put Soho Grand night next night , appear upgrade much large suite , Room 100 , comp 'd ( must normally $ 400 / night room . nice comp , really quite upset reservation not honor ) . truly large room , separate sleep area enormous entertaining space ponyskin area rug . proper desk , two tv ( one flat screen LCD ) two bathroom . cookie room part suite service . amenity room fresh . Suite Room 100 wood floor . Standard Room 59 carpeting . room king bed . service , note elsewhere , exceptional ( despite boss get room guarantee reservation exception turndown service , suspect might offer flower tip forthcoming -- least tip urge offer flower ) . room service exceedingly polite , intelligent thoughtful . note elsewhere , neighborhood choice . weather NY sub - zero , walk two half block turn right hotel find little basement Cubana restaurant ( call , think , Cubana Cafe something like ) well grill corn hot spice cheese ethereally fresh chicken soup . available song delectable ( hot ! ) overall , ' m tear whether stay ( not think would want room like 59 $ 250 , think would fair get room like 100 price $ 250 -- something ! ) . 
 Jan 17 2005 	 excellent 	 get back nyc stay 60 thompson 5 night . must say hotel , staff , restaurant , location , concierge , room - top notch . stretch superior room ( pay $ 350 ) , small room definately small anything overnight stay . thompson street well place great vibe , bar , restaurant & amp ; cool shop . think $ 18 two cup coffee bit liberty , go eleswhere kind stuff . overall , however , find 60 thompson spot . 
 Dec 29 2004 	 please 	 King deluxe room large comfortable excellent bathroom great fresh bath amenity . service pleasant professional location great . would definitely stay . 
 Dec 25 2004 	 Disappointing 	 stay November . friend rave bad stay . problem . use a / c despite hot room turn - guest room though ! glass bar dirty . Barman fail make acceptable vodka tonic three time consecutively - make soda water mineral water two occasion . room small . service haphazard concerge pretty helpful . aim please good area lose oiut competition . analysis may sound trivial hotel must try much hard . 
 Dec 4 2004 	 Nice Touches Great Location Wonderful Service 	 60 Thompson place residence couple day business last week . arrive Sunday 11:30 wait till 2:30 room available . right Thanksgiving pack . wait ask could get something eat point " Country Cafe " practically right across street . OUTSTANDING ! ! comment 60 Thompson : service excellent bellhop service engineer bathtub stopper quit working . minute fix . Desk Personnel Restaurant Servers exceptional . my room King Deluxe , face front street . room size good enough , sofa chair nice touch . full bath , marble really beautiful ! towel toiletry , nice ! thing miss woman traveler make - up mirror magnifie put makeup . nice comforter bed really nice touch bring awesome cookie late afternoon . room service quick restaurant food , average . Thai Food ! ! ' two thing find unappeale hotel . one , wall could use clean lobby area people luggage hand , etc abuse area . good clean necessary . two , wall thin toilet flush loudly , laugh first time flush . street ' busy , ' noisy , ' light sleeper , might want bring earplug case . the hotel really ' luxurious , think ' average compare many ny hotel . if like modern , ar†sy decor , hotel location SoHo perfect browse area shop . check Country Cafe though , superb service , coffee plenty food . 
 Nov 6 2004 	 promote great reality average ! 	 recently stay 3 night 60 Thomson . really put effort choose hotel stay since special occasion . room 9th floor corner . though pretty small . expect little big , especially since new building . bath small . & quot ; Fresh & quot ; brand toiletry surprise since website advertize & quot ; Philosophy & quot ; toiletry . anyway , shower / tub combo ok , although water pressure great ! sheet comfortable . order breakfast via door knob form one night . morning food arrive still asleep . come pick tray hour later knock still asleep . half awake agree room service attendant ask could heat egg we . agree return half hour later . get surprise check , charge we double entire meal . room service breakfast end $ 162 dollar . anyway would not agree perceive & quot ; re - heat & quot ; knew charge whole new breakfast ! overall , average good rating . room small newly construct building bar roof small overcrowded hard enjoy ! ! ! 
 Oct 28 2004 	 Location Location Location 	 good thing go hotel 's SOHO location . front desk staff pretentious . arrive 4:30 pm , tell we room would ready 5:00 , not ready 6 pm ! ask upper floor tell upper floor noisy due roof top bar , find roof top bar CLOSED season . end 6th floor view alley building next door . furnishing cheap flimsy . desk area . industrial strength toilet seem place otherwise nicely appoint bathroom . toilet loud powerful wonder go get flush . wall paper thin . positive note , room sufficient size ny , bed comfortable , sheet oh soft , restaurant 's decor quite impressive awesome lilly pond , candlelit lobby add nice ambience bellman really nice . course , can not beat SOHO location . less $ 200 / night might recommend hotel . however , due lack customer service lack amenity , pay ( $ 385 Quickbook room two queen bed ) hotel big disappointment consider way price . 
 Oct 7 2004 	 ultra - posh good experience 	 although mixed review 60 Thompson site , book King Supreme room house family 4 5 day ( 2 adult , one infant , one 2 year old . ) hotel top posh , service ( contrary prior post ) excellent . despite dominantly upwardly mobile single crowd stay , still feel warmth staff patron . baby girl cry hour early morning , receive call / complaint understanding . can not blame neighbor complaining- cry quite loudly . location fantastic , especially not whole midtown tourist thing . Soho great shopping . ton great restaurant neighborhood . walk around NYC day day , hotel provide satisfy respite . the hotel look good , furniture room show bit wear- inevitable . think even cause ' wear ' . positive experience we . would happy go back . 
 Sep 30 2004 	 Great Location 	 great location Soho , Greenwich , Chelsea area shopping & amp ; restaurant . Fun & amp ; happen hotel & amp ; bar 20 & amp ; 30 something crowd . cool lobby . however - overprice , lack certain & quot ; polish & quot ; ; ... leave room two hour morning last day return & amp ; find unmistakable intrusion . someone use restroom ( toilet seat ) & amp ; step tub / shower black soot shoe . several item obviously move drawer nothing take - knowledge . bit unsettle two woman . would return . 
 Sep 30 2004 	 60 Thompson 	 Great Location , cool room go downhill . want attention front desk staff stay 60 Thompson . want control room temperature stay 60 Thompson . want hotel listen guest problem ... stay 60 Thompson . room 95 degree could cool ( November stay ) . tell open window -- ever stay NY hotel room open windw ? might well sleep street . front desk staff could care less issue ( problem person front us checkout line complain problem ) . even letter hotel manager meet repsonse . bar cool staff door nice , well serve Mercer , Soho / Tribecca Grand W Hotels actually care give good stay . 
 Sep 28 2004 	 want like 60 Thompson - could . 	 want much like 60 Thompson . service pretty good , Kittichai restaurant really great . real standout rooftop bar . money - will spend great deal money - hotel live promise . room loud hour . even hush conversation easily hear wall . complain would like room quiet - well let say make clear $ 350 night enough place comfortable room . we book upgrade room - see nightly rate versus other thread review . next elevator , kitchen , next service room . loud loud loud . the Soho Grand around corner 60 Thompson hip without much attitude definitely well room . save extra $ 125 night . 
 Sep 25 2004 	 pay money ...... 	 do not know people expect NYC hotel . I m English see thin veneer Boutique -chic . 60 fine know book ' ve get ruck sack still snow wash jean .. avoid place . alot hotel town could name far painful & quot ; think & quot ; must . fine fine fine , fine wonderful fine . think problem stem people anticipation expectation Jimmy Choo experience want walmark price . get room $ 200 pleased joint .. there s much choice Houston Street . pay $ 400 night complain site well fool pay rate first place . give 60 break , could vent anger truly attrocious rip joint . 
 Sep 20 2004 	 Great Location Nice Hotel need work detail 	 's free flow critique .... hate negative , especially great price $ 190 . night ( suppose $ 400 . price would disappointing ) , need work detail . give shamoo bottle first day , third ( ask ) give 5 . ask luggage rack arrive ( would not put suitcase floor ) , bellman take tip not return good . love detail boutique hotel not much . though lot sale room . provide complimentary shower cap , sewing kit , something - make difference ! provide cotton ball qtip , nice . frame art piece hang half way behind t.v . cabinet ( be ! ) 's easy fix ! ' m designer really bother . frette sheet brand new , crisp luxurious . floor shower litle bit black mold , otherwise bathroom lovely . great idea - towel bar stack . hotel child friendly , know already . three us room , leave one brownie pillow fight nightly ! 's detail miss , know ? otherwise , simple , nicely design , clean hotel great location , oh love light candle lobby . 
 Aug 27 2004 	 definitely worth money 	 DEFINITELY worth price . small hotel nice minimally hip , great location ( one hotel midst SOHO ) , nothing special . many , many hipper nice hotel NYC well price . room nice spacious NYC , basic amenity miss . request iron toiletry never replace first day . week , even multiple request shampoo , soap , etc . , never receive . hotel staff nice courteous . bar roof , everyone tout & quot ; fabulous & quot ; never open . nothing seem ever go 60 Thompson . NYC 10 time well - travel enjoy boutique hotel , would never stay . be look hipness , stay & quot ; W & quot ; Royalton . price , could also stay Waldorf Astoria feel like money well - spend . 
 Aug 10 2004 	 like 60 Thompson A - LAH ! ! ! ! ! 	 stay 60 Thompson last weekend pleasantly surprise give comment ' ve read . begin , location great . many many fabulous restaurant ( Kin Khao awesome ! ! ! ! ) within block , well wonderful shopping . doormen bell hop extremely nice helpful . take check , care ? lobby bit shabby . need new carpet new look overall ... look well night . standard queen room 6th floor . view nothing great , not bad either . bed one comfortable ' ve hotel ( ' ve stay 6 different hotel NYC past year ' m get good judging thing : ) . not know people 's problem duvet cover vs. sheet . wash duvet cover like wash sheet put new one guest . be really well .... less get tangle . size room , well , small . small room Hudson . 's bit space navigate . bathroom nice ... terrific lighting put makeup shower / tub big enough one person , 's dark tile w/ white fixture .... pretty . shampoo lotion Fresh smell fab . go fresh store buy expensive ! ! good thing hotel rooftop bar . cozy couch , strong drink , great view . 's open way late night everything else dead hopping . Seemed international crowd hotel . would definitely stay . 's also convenient drive city . exit Holland Tunnel 2 block away . valet parking $ 35 / night . one note pay $ 179 / night hotel thru Expedia . would pay $ 200 / night stay . get $ 200 less per night , opinion good deal . 
 Aug 9 2004 	 SOHO Sweetspot 	 need hotel SOHO reasonable price , outrageously courteous helpful hotel staff , rooftop bar lounge spectacular view Wall Street Empire State Building , clean room , comfortable bed , quiet air conditioning control actually work , great people watch ? 60 Thompson . great eat bar neighborhood art gallery right around corner . will definitely stay next time grandparent watch kid ! 
 Jul 10 2004 	 Shabby Grotesquely Overpriced 	 be look luxury hotel , ! select hotel location appear deluxe establishment . pick junior suite order entertain friend live space . tell 500 square foot , large sufficient . well , room substantially less 500 square foot , room 4 people sit comfortably . bad yet , cheaply decorate horribly maintain . sticky drip mark front mini bar , leather chair slash mark , cheap finishing ( e.g. , flourescent light tube ) poorly do ( e.g . cabinet door fit properly together & quot ; molding & quot ; wall unfinished , sloppily paint strip wood ) . 
 Jul 10 2004 	 fantastic stay ! 	 Chic , understate luxury . love property -- spacious room , sumptuous black marble bath walk shower Fresh bath product . continental breakfast , fresh fruit , homemade granola , yoghurt , pastry , fresh orange juice , coffee , tea delicious reasonable . arrive early , front desk friendly helpful , take cell number could let we know room ready shopping . location great , walkable NYU , Village , good restaurant shop . lovely roof - top patio sunbathe day drink evening . find great rate Quikbook.com . Anne - Laurent , executive office act concierge , always helpful . perfect stay -- definitely 5 star hotel . 
 Jul 1 2004 	 beautiful perfect chic 	 feel fortunate able find affordable rate allow stay one night utterly gorgeous hotel ( $ 179 large queen room large bathroom corporate travel agency 's website instead $ 400 + ) .every single detail hotel lush beautiful . elevator rooftop bar , design warm minimalist chic . the bathroom goodie - Fresh - Frette bathrobe - complement beautiful dark marble tile fabulous power shower . the room come large tv ( hide , naturally ) , dvd player , cd player , bunch fun item purchase ( t - shirt say & quot ; boyfriend town & quot ; ) .Instead bureau , room come sleek sofa velvet cushion . I adore place . oh , staff friendly room service prompt . 
 Jun 22 2004 	 great location A+ service ! 	 fair bit research , friend select 60 Thompson hotel choice long weekend shop NYC . could not select well hotel . request room high floor , give clean , quiet , spacious ( NYC standard ) room great view . room fit 2 double bed easily , ample space get around without bump . absolutely noise problem ; sleep like baby ! love turn - down service , complete brownie , yummy bath product . our every request promptly answer , already thoughtfully provide advance . bed top - sheet - request top sheet , bring we less 10 minute courteous housekeeping staff , 11 p.m. night ! bit wait ( 40 minute ) room prepare checking , hotel offer we free drink house , hold luggage get early start shop . rooftop bar hotel lobby lounge chic spot get drink long day shopping , without intrusive , noisy overcrowded , like & quot ; social scene & quot ; hip NYC hotel . I can not say enough good thing hotel . find hotel provide great ambiance good service always bit gamble NYC , one pay . definitely return 60 Thompson next visit NYC , would readily recommend anyone look gem hotel Soho / Greenwich village area . 
 Jun 13 2004 	 great location good hotel 	 please stay although recognise criticism people mention . room good size think . little hang space good drawer space . roof bar great warm June night view uptown downtown . staff friendly try helpful . professional , play enthusiastically amateur status . restaurant - Thai one open breakfast slow dull - plenty place nearby breakfast - try Mercer ! want SoHo , good place stay . 
 May 11 2004 	 lovely ! 	 recently fly New York celebrate birthday friend . lobby , room , lounge ( doorman ) gorgeous . front desk , helpful . linen , robe , towel etc . new , sparkle clean comfy . stay 60 Thompson rank good experience ' ve hotel . restaurant close renovation allow explore neighborhood even . lovely ! 
 may 3 2004 	 stunk ! 	 although hotel hip & amp ; fun luckily not problem loud neighbor , recent two - night stay ruin fact room smell like stale cigarette smoke whole time . certain point , even smell hallway outside door . front desk insist non - smoking floor time complain , care ! still smell . could not switch we first night hotel book 2nd night room available equal already . offer put ionizer room dinner seem help initially , smell back next morning . although room decor sleek , room overall seem little beat . bathroom not anything great either . king bed also seem short ' m tall person . doormen good front desk really seem care complaint , overall disappointed service . smelly room interfere otherwise great time NYC . 
 Apr 12 2004 	 60 Thompson make visit NYC ! 	 husband stay 60 Thompson seven night February 2004 first visit New York City . love ! room , 10th floor , fantastic - comfy bed , excellent bathroom great view across Soho . room comfortable size - friend visit enough room three people sit around . turndown service - STILL water Fat Witch brownie - treat . staff , particularly front desk bellboy , always friendly not show attitude ( though look really cool ! ) . location superb ! love Soho great restaurant near hotel ( try small little greek restaurant Thompson Street , road hotel - YUM ! ) . stay 60 Thompson NYC Fashion Week lot beautiful people around hotel ( include fashion shoot lobby ) , make stay interesting . leave NYC , spend month travel around US ( include Boston , Washington DC , New Orleans , Vegas , SF LA ) stay similar style standard hotel 60 Thompson definitely good . not listen people post negative comment hotel - 's true ! one final comment -we get great rate Quikbook ( use stay States rate always good room always exceptional ) . enjoy stay 60 Thompson - really make visit NYC even memorable ! 
 Mar 26 2004 	 ruin vacation 	 never ! ! ! although room nicely decorate , rest experience substandard . service could bad . black bathroom light . neighboring room party go around we til dawn . topsheet bed - duvet ( skeevy ! ) . ton Euro - trash bridge tunnel wanna - bes prevent we enjoy common area hotel 8:00 pm . clueless think spell C - o - o - l place ! 
 Mar 12 2004 	 beautiful ! can not wait stay . 	 hotel fabulously modern hip people . easily pass build self exterior quite serene flashy boutique hotel . bottom floor concierge , plush wall seat elevator . main & quot ; lobby & quot ; second floor , registration desk Thom Bar situate . Nino Cerruti uniform , 60 Thompson stylish oh pleasing eye . people front desk look like Elite Ford Model Agencies . YUMMMYYY ! get room , be design Architectural Digest crowd : Frette linen , huge suede headboard , 2 dark mahogany sidetable , toiletry Fresh include well smell Soy Shampoo , Pomegranate Conditioner , Lychee lotion . even provide 1 thing always forget pack : Q - Tips ! something trivial make fan hotel . bathroom chocolate - color marble , east west . 2 shower head quite refreshing . robe comfortable . dvd player , nighttime brownie , friendliness staff , well everything mention make 60 Thompson one nice hotel ' ve stay . 
 Mar 8 2004 	 great ! ! 	 frequent visitor NYC , year migrate low ny year stay midtown botique hotel ( Royalton , Morgans , Hudson etc . ) Soho Grand great , room little small . 60 Thompson oasis . staff super , room large , location beat . restaurant , Thom , close renovation . look forward next stay 60 Thompson , re - opening restaurant alone probably worth trip . want top notch service , along & quot ; private apartment & quot ; feel , place . say enough good thing ! 
 Mar 2 2004 	 Service disappointing - location great 	 stay two night Feb. 15 th e 17th 2004 daughter . room small disappointing . bathroom nice , marble fun . find staff quite aloof . concierge send spa close . breakfast horrible pricey . check , credit card bill second amount never show . numerous call hotel respond . mini - bar stock completely , charge food drink use . good thing hotel location great . 
 Feb 11 2004 	 Pricey great . 	 rent jr . suite saturday night surprise girlfriend birthday . location perfect , block away dinner bar go . room huge , big enough 6 - 8 people back bar ( furniture rearange ) . bed great ! bathroom nice , seperate tub , be not anything special . overall experience great , would recomend anyone look great hotel Soho , afraid spend little money . 
 Jan 20 2004 	 worth time ! 
 Jan 18 2004 	 party person right place . 
 Jan 10 2004 	 may hip definitely uncool 
 Dec 31 2003 	 great family ! 
 Nov 29 2003 	 finally - well - manage Hipness 
 Aug 28 2003 	 cool place perfect locate Soho 
 Aug 20 2003 	 take reall effort bad 
 Jun 16 2003 	 Great Hotel Great Location 
 May 16 2003 	 good 
 Jan 10 2003 	 bad 
 Nov 24 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Jul 28 2009 	 ? ? ? ? 
 May 10 2007 	 Das Hotel hat alle Erwartungen vollsten übertroffen ! ! ! 
 Feb 21 2007 	 Sublime ... mais chambre mini 
