pleasantly 	 wife travel Thanksgiving weekend get - away . choose Whiskey Pete ' pet - friendly hotel bring along Boston Terrier we . little concerned room service would read review Trip Advisor , figure " heck – let ' give try anyway . " arrive , five couple front we check well . one hotel clerk working , process take little long start long holiday weekend , 15 - 20 minute make hotel desk . young woman work extremely friendly efficient , get we check problem delay . explain put we room set - aside people pet course expect , think sure mean old , dirty , stinky room . but get room , discover fear unwarranted . room large , clean ( carpet , bathroom etc ) , great view outside pool , good , smell like completely deodorized . certainly Ritz – great room – especially low price pay . the casino staff also friendly helpful . give wife T - shirt pick player card also compe we ticket Country Superstars Tribute show nice little gesture really start weekend well . we highly recommend try place next time ' look inexpensive get - away . 
 Oct 31 2009 	 always pleasure come back 	 stay hotel year . not always 35 mile outside Vegas , trip include go California make point stop . Whiskey Petes ( own Terrible 's ) basic comfort Vegas hotel / casino . hotel room Holiday Inn style quality , buffet 24 hr cafe resturant good food , although little small casino floor always busy . one nicer feature outdoor pool / spa open 24x7 . 
 Oct 15 2009 	 awesome 	 place good place stay be budget . not underestimate price place BEST . regret . PROMISE ! ! ! ! 
 Oct 8 2009 	 inexpensive lodging can not beat deal ! 	 casino floor generally keep clean . personnel encounter always friendly good satisfy . yet see place busy ... price night , be hard beat . I say Mega Cafe place eat . one gentleman working register seat guest . certainly not friendly employee come contact , not work possibly . two waiter , run table table keep customer happy . courteous aplogetic delay get food . apparently severly short staff cooking area . wait time food unacceptable . dirty table around we over - work waiter not time clear ... would ' ve perfect project lazy host . admit , late evening ( 10'ish ) , be Vegas ... city never sleep . food not bad - get . would say big complaint stay . the room well clean spacious . stock instant coffee , shampoo , conditioner soap . room decorate nicely ... bathroom granite countertop . 
 Oct 8 2009 	 ok need lot update Outdated ! 	 third time visit Primm Valley Resorts family . first two time stay Buffalo Bills , first time 2003 second July 2009 . 2003 nice property long . stay Whiskey Pete 's time September 2009 . first two visit visit three resort Primm . three time extremely long wait check - in . property severe decline since 2003 . everything outdate need serious upgrading . carpet wear , wallpaper peeling , bathroom need repair . half restaurant close , etc . etc .. look expensive way place stay Vegas . not expect quality would find strip . be ok price want nice amenity nice room go elsewhere . fun kid though . 
 Aug 26 2009 	 not expect much . 	 stay one night way Vegas . check - in slow even though line not long . although date , room not bad . casino nothing special . Stopped McDonalds late night - dirty Mickey 's planet . one bright spot pool . good size nice area . slide impressive unfortunately closed . cheap place , want cheap something nice go across Buffalo Bill 's . well casino , food stuff teenager . 
 Aug 10 2009 	 know room free 	 receive free room part concert promotion . Whiskey Pete 's definitely step - child three hotel state line . arrive Saturday morning early could get concert ticket . Whiskey Pete 's bell service store luggage need chance leave vehicle check . luggage cart assistance prepare haul bring . Valet close . 2 towel room need call . cleanliness mediocre mainly room old splatter wall , stain bedding , etc . housekeep ok need maintain room bit well . ice maker floor break start search floor . find 3 break call front desk assistance . transfer we 3 different department keep try transfer we back previous people . help ! maybe not ability keep thing cold location order beer gambling , come warm . try stay Buffalo Bills Primm . 
 Jul 6 2009 	 outdate 	 stay one night way vegas . everything hotel outdate , room elevator . drain bathroom sink slow , even brush tooth . next person use bathroom wait minute water go . room dark lack lighting , perhaps conceal filthy carpet . perhaps good thing sheet clean smell stale smoke . service check - in lack courtesy- even & quot ; hello May Help & quot ; . read roach room , fortunately not see , see plenty water bug around pool area ( big one ) . Slept one eye open . oh yes , one thing- take shuttle across casino , man shuttle 2 cockroach crawl shirt , daughter take shoe try stomp everyone whatche . wonder come . usually try make good everything , laugh , swore never return . 
 Jul 5 2009 	 not even stop ... drive 	 food awful , place disgusting . not eat , not sleep , place close . 
 Jun 26 2009 	 Room service equal NYC flophouse ! ! ! 	 cheap price withstanding , place go way downhill . close door , depend two hotel revenue . dirty room , minimum food service , valet bell service , beginning , top carpeting sholuld replace year ago . WOW .... give 
 Jun 25 2009 	 cockroach ! 	 stay Whiskey Petes way San Diego , Ca . room 1st floor .. Grossest stay ever ! room full roach , cricket insect ! check late maid finish cleaning room ! call front desk apologize say dang bug ! can not keep ? ? 
 may 26 2009 	 Jost week end nigh 	 Hotel locate Primm 45 minute vegas I15 LA rate good hotel nothing fancy simple casino fun across highway nice Factory Outlets Mall casino entertainment family well - consider low rate not expect give ok couple night ... food .. suggest drive Vegas food hall Outlet Mall - casino good group play good music probably week end 
 May 15 2009 	 new owner ..... new rule guess ! ! 	 Whiskey Pete 's many time year . every time ' ve , not real issue . one thing notice ever since Terrible 's Resort take Primm property , everything go hill . ' m guess 's Terrible 's bankrupt bank step take control property ( tell several hotel / casino employee throughout 3 property ) . ever since happen , quality service dramatictly reduce . not operate table game except Friday , Saturday Sunday . buffet steak house & quot ; Closed notice & quot ; . cafe close 3 week outside company come ( Mega Cafe ) rent space honestly say happen long time ago ! cafe 's food actually taste good , price quite reasonable staff amazing ! warn however , since outside vendor , can not accept voucher coupon Players Club Casino . top , raise room rate ! use able go stay Whiskey Pete 's $ 21.99 p / night week . go last week , charge $ 34.99 p / night . mind not special event convention town nearby could find warrant increase . hopefully economy turn around , either Terrible be buy new owner , remodel property bring back service know be capable . 
 Apr 21 2009 	 Motel 6 Golden Nugget price 	 first pick Whiskey Petes due 's close proximity off - road race hold Primm , Nv . drive 40 minute stay vegas . first check take 70 minute , line probably 30 people deep get 1:00 pm , two clerk work check - in.2nd , get check inform restaraunt close would use resturaunt one hotel area , ( 3 hotel sell expect use resturaunt ) . lastly , get ready use shower realize show head , arrggh ... call maintenance get repair 30 minute . travel bit work pleasure honestly say bad experiance year . 
 Mar 23 2009 	 bad . service . ever . 	 even begin explain nightmare & quot ; Whiskey Pete 's . & quot ; sincerely , guest consumer , say never treat poorly service provider staff hole hotel . Jim Daniels ( be one front desk look like Cabbage Patch Doll ) rude person planet -- , wife , friend guest see interact . fire . supervisor , Seth , much well . make reservation Whiskey Pete 's stop - over trip Los Angeles . arrive hotel 2 a.m. force wait nearly 3 hour ( end check 5 ) . especially dishearten leave 7 a.m. make way L.A. wait despite fact reservation one person ahead we ( believe , conduct informal poll ) . staff front desk falsify information claim everyone else reservation ( tell know lie would speak rest simply mumble continue refuse even offer apology problem ) . even try break ice get front desk wait friendly joke , Jim Daniels instead say & quot ; sick stupid guest . & quot ; hang three people call slamming phone . woman poke head attempt get room tell supervisor , Seth , 84 - year - old mother nearly oxygen need butt line get room restore oxygen , Seth debate whether let jump ahead line eventually concede & quot ; give circumstance guess can not really say no . & quot ; reason long delay : front we ( behind ) ask walk Whiskey Pete be completely book Buffalo Bills . Whiskey Pete 's adjust ( inflated ) rate anticipation rush newcomer attempt charge we ( although reservation advance ) new rate . room , book $ 49 one night , end charge rate $ 250 . attempt charge we $ 125 per night , although check 2 hour checking , yes , incompetent staff charge we two night ( guess hour constitute night mind ) . take week get enormous error adjust , everyone along every step way rude beyond belief . never get much apology wait drastic overcharge , thank goodness week pester leave message machine , get charge drop $ 250 $ 49 . room compe begin . pay we nightmare endure . 
 Nov 16 2008 	 love hot tub 	 past 6 year thereabout , group Land Sailors stay Whiskey Pete 's accessible Ivanpah Dry Lake sail . year give room face mountain . housekeep ser vice greatly decrease housekeeping provide one ... gladly provide request ( available ) food menu price greatly increase less help . Whiskey Pete 's advertise & quot ; Prime Rib $ 6.95 & quot ; anymore . also , buffet may open weekend , also , huge hot dog beer special $ 1.00 . thus , dine Silver Spur food pricey ( $ 20 + ) excellent service food+ . oatmeal raisin reasonably price . also , T - Bone steak special ... ASK MENU ! Buffalo Bill 's buffet good , reasonable locate close Outlet Mall . also , be good variety food Mall . next Spring will take additional : coffee , shampoo etc . , price - wise 's affordable , convenient clean cover parking . also , short drive downtown LAS ( 40 mile ) . , economical place around ! . 's dog / pet friendly ! 
 Nov 11 2008 	 Easy Whiskey 	 late night , last minute trip Vegas stop get zzzz 's . 's smokey date , job tired eye . open door room notice belonging pair boot edge bed ! quickly walk right head back downstairs . glad see naked body ! minor filing system error assign another room . the second room decent , pink , 80 's , clean , serve 's purpose . basically , can not picky price pay . 
 Oct 24 2008 	 absolutely awesome 	 stay whim . decide Monday morning go Vegas . check hotels.com get room 22 dollar night . tower room , 15th floor . room immaculate , a / c work perfect ( fact freeze ) park plentiful service excellent ever . must say saw negative review worry , GREAT stay . definitely will go back next trip Vegas . 
 Oct 9 2008 	 Disgusting ! ! unless happen enjoy stomp cockroach 	 Blech . old wing hotel dog . fear would urinate rug many & quot ; scents & quot ; mark . room smell like stale smoke , course , window not open . morme find four -- yes four -- cockroach scamper around bathroom floor . travel companion room new tower cockroache nice carpet , find beetle hair upon wake morning . ' m surprised place not get condemme . 
 Oct 1 2008 	 good value hotel 	 modest hotel casino way LA Vegas . room ok . many truck driver stop . area safe friendly . nice fashion outlet , pool , slide , ride attraction restaurant . reccomend steakhouse ! 
 Sep 30 2008 	 much Better would Anticipated ... 	 read previous review go hotel 9/24/-27/2008 give anxiety would find due negative review . husband attend 3 day conference / seminar work , work book pay room want check get . , negative experience , write postive review : see 3 dead big bug hallway lead check - in desk parking garage , bug see inside facility ( look like cricket -- sign good luck , alive : ) ) . bug kind see hear room . front desk staff duty 4 pm We d 9/24 cheerful friendly . least 6 behind counter , 4 window open help people , another 4 people ahead us get line . present confirmation number get window , less 10 min . stand elevator 3rd floor room overlook pool . the room bad . smokeless room -- stale odor . & quot ; room judgement & quot ; also include bedspread look : look new . & quot ; limp & quot ; wear - out broken quilting thread -- ( still fold not sit sleep ... ya never know 's sit them bare - bunne ! : ) ) leave room day 11:30a return 3 pm , find room attend . bathroom keep well - stock fresh towel / wash clothe everyday . wall either sound - proof , quiet neighbor ; hear voice either room , tv noise ... usual shower running noise share pipe wall . air conditioner -- old style -- work well . 's thermostat turn set .... 's 1 negative thing room -- 3015 -- happen home : toilet need new flapper , would allow slow leak tank 's fresh water 's not good & quot ; whooosh & quot ; flushed . sometimes take 3 - 4 flush toilet paper , be big waste water ( ironic seminar husband attend waste - water treatment business ! ) frequently make ' little flush ' be refill ... negative : co - worker tell wi - fi access . , FEE . take laptop normal surfing entertainment keep email , $ 6.95 1 hr . access thru cheetah.com , decide not worth ( & quot ; bargain price & quot ; time online ... still worth ... ) would stay . dog , 3 hotel Stateline , Whiskey Pete 's dog friendly , even though not see anyone dog . 2 hotel advertise Pete 's dog friendliness big display casino . 2 dog , know dog policy , could keep company ( post policy state : dog 50 pound ; must crate be room ; excessive barking room ; be responsible clean - up , inside outside hotel ; Pit - bull P / Bull mix -- P / bull get bad rap , IMHO -- previous dog Pit ... sweetheart ... ) 's review ... hope help decide whether stay . 
 Sep 27 2008 	 free deal not free 	 live Las Vegas since Terrible be take Primm Resorts get lot offer go Primm . offer 2 free night 2 ticket concert . well stand line hour , finally turn , tell even though room free would need give credit card $ 50.00 deposit case damage . assure $ 50.00 would double like gas station etc . mad offer say would need pay $ 50.00 . attendant say money would go room ok leave . go room sign roach , man hallway say bunch live bug room not go . get home find charge card $ 126.00 . week worth call return call , get run around call . free OFFERS Primm joke ! 
 Aug 26 2008 	 look wait front desk check - in 	 first time stay change ownersand disappoint front desk staff . we waitie one hour half check - in thefront staff friendly . staff member wereworke check - in guest slow andconstantly ask lead staff member question , lead long wait time . back . 
 Aug 10 2008 	 good hotel budget ! be ok ! 	 husband get back stateline first time stay Primm hotel , always tend stay strip . overall experience good decent & quot ; budget & quot ; trip . hotel clean , service great ok . food drink AWESOME ! ! ( $ 1.75 beer cocktail $ 1 hot dog ! ) , entertainment ( good nightly band ) slot ok , TERRIBLE 's CASINO across street well slot good outlet ( Neiman Marcus , Coach , etc ) walk distance . hotel price Fri Sat $ 81 total ! ! ! get well deal . on Sat go strip see & quot ; & quot ; Bellagio even though nice , trendy , new hotel ... people stick , price ridiculous ( $ 7 beer ! ! ) huge line food place everything toooo snobby ! needless say husband likely stay Primm hotel next time ! recommend ! 
 Jul 21 2008 	 usually expect 	 get Primm around 10:30 11:00 pm , finally get room around 11:30 pm . come find entertainment center push tv unplugged . call maintenance ask tv problem could possibly fix tonight , around 12:30 maintance finally come . take understand problem , polite , get tv work within minute . next night come back hotel room cricket hotel room . hear cricket whole night , could find bug anywhere . rough night . next evening relative drive Primm join we rest stay . sister , check husband kid wait wait area away machine . , 11 year old daughter big girl , know , try lose weight . worker casino go father , said & quot ; wow , big girl ! like eat alot chicken ! & quot ; proceed make rude comment gesture towards . idea name worker , terrible thing say little girl weight problem . self esteem obviously low rest stay . also , take daughter gift shop look dice , encounter rude employee unhelpful . usually love stay Whisky Pete 's trip feel unwelcome . accomodation usually warm , welcome disappointed time . 
 Jul 18 2008 	 stay far away ! ! ! 	 book stay i4vegas get confirmation letter everything . arrive Primm around 9 pm , 10 pm us 3 tired kid car ready bed . husband stay car run inside check we . know- not reservation ! give copy confirmation letter still could not anything . every room Primm book not one room open- even hotel ( be own people ) . keep try make phone call ' housekeeping ' try figure could get room . finally say wait 45 minute would room ready we . happy , not really choice , sit wait hour half bother tell we not work . ask manager talk along keep say not one available . give piece mind tell want talk somebody else , finally manager call office wait 20 minute show even angered way treat we . unprofessional seem less knowledgeable worker . tell going tell have almost 2 hour could ' ve drive well California , want money back ( refund card ) could way . well , tell since book online nothing could would get refund website . get charge room not get waste 2 hour time show concern we go . seriously ruin day cry time leave rude pathetic whole situation ! would stay far away primm . either drive onto Vegas onto California ! know room good price , money worth put we waste 2 hour time give we empty promise , give we room , ' ve pay we stand late night 3 cry kid . 
 Jun 22 2008 	 Cucarachas ! 	 start ? ? ? first , never receive email confirmation . call ask question late could check confirm reservation , hotel rep not understand question & quot ; want confirm reservation , late check in . & quot ; tough right ? , upon arrival , wait line 15 minute two people ahead we . , another hotel rep not speak english well not would consider friendly helpful . check , head room 8th floor , last room suffocatingly hot hallway . ok room bit old , date . whatever , expect . want get ice head back hallway get . find ice machine measure perfect amount ice fill assign bucket also need room key get . since want run quickly , key room , ice . 9 pm headed buffet . buffet three choice eat . hungry eat . within minute feeling nauseate good . feel subside able play couple hour casino . finally get back room greet little friend ... big , black , shiny cockroach ! pillow , inch head . call front desk immediately tell come room would switch . another lengthy walk hallway hell . another line front desk . time get another person would yet unhelpful rude . reserve non - smoking king minus cockroach . evidently last room two queen pawn we . point irritate ask manager , Adrian . gladly fix problem give we king nonsmoke handicap room 18th floor second hall . room roach - free ! luckily end scary evening Whiskey Petes . give check 1 pm appreciate honestly , want get fast . need someplace quick cheap stay , stay bring raid pepto . 
 Jun 2 2008 	 good deal budget traveler 	 since like spend extra cash shopping / eat instead , cut back extravagence room stay . usually stay hotel travel Vegas rate cheap ( usually around $ 40 - 50 weekend day ) compare pricy rate ( $ 100 + weekend day ) Vegas Strip . room basic , clean , safe . would recommend check room later 5 pm . last time reserve non smoking room , time check 9 pm , take give we smoke one instead . catch would drive 30 minute go Vegas Strip . would drive vegas strip morning , park car one large casino , spend whole day , be tired , drive back hotel night time . save extra $ 100 shopping outlet next day . 
 may 29 2008 	 great lied price 	 arrive hotel Primm , Nevada way Utah memorial day weekend . naturally raise price bit . tell desk price would high $ 38 . get back credit card statement say $ 56 . even , still good deal . everything need bathroom , even blow dryer . room clean , spacious luxor excalibur room Vegas . hot tub suite Luxor , -- room big ! ! great deal ! angry lie price -- -but would still go back . arrive rediculous band play main lobby . guest watching seem drunk . seem like keep everyone entertain well . problem price mistake . also , area not infest tootheless heroin addict drug dealer nice difference PLAZA hotel CASINO uptown vegas -- also decent inside clean , worth stress walk bus stop outside . chase every 2 second bum ask would like sell gun crack . kid . woman man alike harrasse constantly . be look cheap , would go place instead , deal half hour drive vegas . 
 Apr 22 2008 	 Inexpensive Safe 	 ' ve stay Whiskey Petes several time past year . rate ' ve get Travelworm always fantastic . terrible recently buy Primm property , think ' ve bring improvement . noticable service coffee shop . previous ownership , wait staff bunch listless eastern european girl . service definately improve , portion generous inexpensive . the room Whiskey Petes bad . yes , be use old ugly bedspread , wallpaper border come , would not walk floor without sock , a / c work great , good water pressure shower , mattress comfortable , bed clean , amenity ( shampoo & amp ; conditioner ) bad . give amount pay stay , not expect perfection . ' m much gambler , casino typical slot & amp ; smoke fill enviroment . table game , ' ve week usually operate many . 
 Apr 1 2008 	 good place stay nite 	 stay Whiskey Petes 1 nite 3 - 22 - 08it good , room big comfy , bed clean , bathroom clean , nice view I15 .... 1 nite , arrive 830pm ... check breeze , nice warming staff ... casino busy , hear alot machiene go , culdnt wait go try luck.went player club get card , friendly there . try luck slot tournament .... go : ( anyways alittle , drink service slow , hope onto shulttle buffalo bill . like gamble well .... situate ont niclke slot find waitress nice , tip well keep drink come ... ... 45.00 decide call nite ... 3 am hop back onto shuttle whiskley pete , problem waitng elevator room sleep.check fast , free slot play coupon terrible funbook ..... use ! Ready go ..... come back 
 Mar 17 2008 	 Decent Place stay 	 without high expectation , Whiskey Pete 's decent place stay base price . room date clean , personel friendly atmosphere great small size hotel . would stay needed keep mind old saying , & quot ; get pay for . & quot ; 
 Mar 4 2008 	 good budget hotel stayed 	 stay Whiskey Petes 4 time past 5 year vacation . love : -1 ) reasonably priced2 ) clean decent sized rooms3 ) good casino facilities4 ) good access fashion outlet mall5 ) good entertainment close ( star desert arena ) expectation high , love place . I always make sure include least one night Whiskey Petes travel L.A. Las Vegas . Las Vegas 25 minute drive away i-15 save packet instead stay Strip . even regular shuttle Primm Strip well . 
 Feb 25 2008 	 hotel awful ! 	 family stay one night , Friday , February 15th , way home Disneyland . thought would break drive home Las Vegas nice way extend vacation another night . boy , wrong ! check around 4 pm . woman friendly give we kind room request . go room , word six year old , yucky . green string look like old chew gum smear wall bathroom . several tile crack broken bathroom floor , much & quot ; safety lesson & quot ; child would not cut foot . , exaggerate , 1/2 1 inch thick dust floor spill behind tv armoire , around heater / AC , around edge bed . small table room sticky . towel shelf bathroom rip wall one side housekeeping staff balance towel side still attach wall . call ask housekeeping staff 2 blanket 4 pillow . say , & quot ; fine , problem . & quot ; ten minute later man came hand three sheet three pillow yell , & quot ; blanket ! & quot ; say , & quot ; ok , fourth pillow ? & quot ; yelled , & quot ; blanket ! & quot ; turn around left . we go downstairs dinner buffet bad . one friendly . six we cost 50 buck . hostess go seat we , ask we many we . bring we section nearly empty say , & quot ; well , table seat five table seat six . want ? & quot ; think kid first stand wait answer ! say , & quot ; well , since be six we , think would like table seat six . & quot ; sit we table seat four table near seat two ! ! ! not even push together anything ! waitress came immediately ask want drink . young , be five , say Sprite . waitress turn around leave rest we could answer ! bring back Sprite run could order . 20 minute even get order drink ! ( except young one ) also , table two wobbly husband 's drink spill three time ( never refill ) . food bad single one we eat hardly anything , child open - minded kid come food ( one not like mint ... 's ) . end eat ice cream dinner ! go dessert bar get ice cream , roach crawl across counter towards plate pie cake set . employee stand right behind counter not try kill bug anything . hope not see common occurance . we eat cafe next morning people friendly food least edible . also reasonably price , unlike buffet . try positive , room pretty large , bathroom . AC / heater work fine . toilet flush . little money kid asleep . able check via television . accidentally leave coat room check problem go back get . elevator neither slow fast . there helpful friendly people , although grateful . place dirty rundown . never stay . 
 Feb 19 2008 	 Hotel Room Clean .... problem .. except lose money ! 	 get pay head towards Las Vegas , Nevada enjoy weekend ... $ 500 spend weekend could not wait get play slot machine get away Southern California ... leave morning stop Hesperia snack cash paycheck Stater Bros .. turn paper check cash get coffee ( around 9 am ) get back onto freeway towards Nevada .. get stateline ( also know Primm , Nevada ) think stop continue Las Vegas .. stop refresh play quick slot machine get coke .. park car go inside casino start play .05 nickel slot machine .. waitress come around order regular Coke .. like $ 50 $ 5 nickel keep play money never go $ 50 $ 500 bring inside casino .. move .25 cent slot $ 20 spend $ 250 ! change lady come hand pay tip .. move another .25 machine play move another .25 machine 20 min playing machine would eat money away keep let play .. not win nothing really big move yet another .25 cent machine play 10 min another $ 500 ! come handpayed tip lady ... could not believe ... within 1 hour $ 750.00 $ 500.00 bring total $ 1250 ... not even two hour money stop quick break ... continued playing decide go stay since money ... make way towards hotel check pay like $ 35.00 one night ( inexpensive ) desk clerk friendly quickly check ... get room key upstairs find elevator make way room .. open door room clean adn look picture quality .. plop bed turn tv ... remember look towards window thinking .. wow ! pretty high hotel eye level middle mountain ( south tower ) relax 1 hour take quick shower ... shower clean towle nicely fold .. $ 35.00 can not go wrong ! not notice noise problem room .. end go back play slot start drink Whiskey Coke $ 1250 become $ 20 Mr. Pete come six shooter robbed pile $ 1.00 coin ( play dollar slot ) play three machine time .. Lesson learn ... ahead casino much money call night quit ahead ! 
 Feb 12 2008 	 GET pay 	 stay one night 02/08/08 . price seem right fly back Las Vegas not want pay strip price . valet line extrememly back stand outside car around 1/2 hour . check line front desk yet another 1/2 hour . get room seem fairly clean room bathroom large , could set 70 porn shoot . insulation come air conditioner carpet stain . call housekeeping twice extra pillow wait total hour half get . line player club card take another 24 minute ( point time everything ) could use dollar buffet dinner . , get pay . salad bar good , main course selection leave lot desire temperature , selection , quality . upon checking take 47 minute get bellman room take luggage . overall disappointed service receive . offer $ 5 table gambling , affordable . would rate overall experience terrible except $ 300 play black jack . 
 Jan 17 2008 	 reasonable stay 	 stay Whiskey Pete 's one night stop LV - San Diego . walk - in rate $ 31 ( great deal ) get Motel 6 quality room . room clean basic . service great check - in , check - out , table game . windy night could hear wind blow AC room . overall , get pay , want somewhere cheap crush night , great steal . 
 Dec 14 2007 	 impressed time 	 stay Whiskey Pete 's way Disneyland split drive . 9/29/07 10/6/07 . stay past way California enjoy room inexpensive price . however , time happy stay . we Tower day . first night 7th floor next night 1st floor . even though non - smoking room room smoke . room date show significant usage . overnight stop could overlook terrible smell smoke room . one room tv work well either . overall pleased probably choose stay elsewhere future . 
 Dec 2 2007 	 bad Quick stop 	 ok use Primm ( like alot ) cheap stop LA Vegas . stay two night ( way Vegas back LA ) $ 19 night happy . tell girl check - in & quot ; want good night sleep & quot ; kinda smile say will see , casino loud good looking crowd , get quiet night questionable , surprise night put we top floor casino little wait elevator delight top floor actually quiet great night sleep drive next day . 
 Nov 4 2007 	 can not expect much $ 37 night ! 	 boyfriend stay begin 4 day trip Vegas ( eventually end Luxor - review follow ! ) room rate reasonable . stay Whiskey 's get kick & quot ; & quot ; honky tonk feel place have . we check 11 pm 2 employee duty , take bit long would hope . request non - smoking room , king bed , high floor . run king size bed ( supposedly ) settle 2 queen , non smoking 18th floor . 2 outta 3 be not bad ! : ) room ( 1825 ) drab , bed quite uncomfortable absolutely desire spend time room except sleep shower . $ 37 ! ! ! ( not believe even find Motel 6 price anymore . ) also , laugh housekeeper not pick & quot ; comment card & quot ; previous guest . good thing honest people person fill home address , phone number , etc . ( previous guest ) write bottom , & quot ; give information ! & quot ; well , much ! even though check late , restless decide go couple drink bar . bartender surprisingly friendly personable . not gambler enjoy video poker drink compe . ( great people watch , way ! ! ! ) a / c room make terrible racket , unfortunately warm even time year without . sleep earplug whenever travel , still could block incessant & quot ; bangety bang ... bangety bang ... bang bang BANG & quot ; noise thing make night . I say little window seat near A / c kinda cool . sit look i-15 desert - 's pretty surreal watch car come disappear sight . desert beautiful look right way ! morning breakfast coffee shop ( Wagon Wheel , believe 's call ? ? ) hit road . omelet Huge . ridiculously huge . barely eat 1/3 mine completely stuff . serve toast hash brown - one order bacon , avocado , etc . $ 5.95 ! ( pay close 3 time amount breakfast Vegas . ) please note hotel , smokey elegance charm whatsoever . simply place crash night maybe enjoy gamble cheap food . pay $ 50 - 60 / night , would probably rate place one two star . price pay reasonable ! 
 Nov 3 2007 	 get pay 	 stay 3 night cheap alternative Las Vegas- $ 140 total . good point - check fine , room comfy big shower , monorail / bus neighbouring property across freeway , Fashion Outlet Mall adjacent . bad point - Coffee Shop staff disintereste / understand English quite poor , wash basin room take 20 minute drain , poor tv reception , pool close season despite temperature 80 , wake 6 am one morning sound like plane use reverse thruster actually strong wind outside come ( turn ) air con unit , hair food Buffet , winning neighbouring casino ( own company ) could cashed home casino . all , future would pay extra stay Las Vegas . 
 Oct 16 2007 	 watch money 	 come charity motorcycle ralley . try watch money stay Wickey Petes . reservation book online special rate . start - NIGHTMARE ! hotel staff incompittent start . ask sign credit card another person room . room ( 4 ) wrong rate . I state want credit card bill would pay cash . say problem ...... wrong . evening manager give we meal 2 problem .... later . room decent clean . evening entertainment good . that s thing say good stay . the Buffet horrible dry skin food old vegetable . desert table doughnut could use hockey puck . much well food Buffalo Bills buffet . upon check charge wrong rate . time counter person helpfull fix state hold card release . upon explain happen , give free meal bad , suggest talk desk manager compensation problem . get manager ? leave upset guarentee card billed.2 day later charge show account . call one accounting ask Hotel Manager Roxanne Probst . tell bank screwd nothing wrong . & quot ; work bank 15 yrs & quot ; little upset talk bank - upset . hotel still hold almost $ 600.00 room . call tell desk manager wrong stick . do stay Whiskey Petes . room ok food staff horrible . want stay Primm - favor stay otherside freeway Terrible 's Buffalo Bills . perhaps treat well . overall 1 bad weekend ever never return . 
 Oct 15 2007 	 Better thought 	 visit Vegas want go shop Primm . go alone , think would stay day end stay 2 day . book reservation online get room exceptional deal . even get 2 free concert ticket see Pat Benatar . stay Whiskey Pete 's . room lot nice thought . staff friendly . concert monorail shuttle ride ( free ! ! ! ! ) across highway . Pat Benatar sound awesome bring back memory . although not gamble stay Vegas , surely hit jackpot great deal ! 
 Sep 22 2007 	 absolutely stunned 	 way Vegas San Francisco really exhaust long drive . reservation Vegas hotel saturday night , pull place & quot ; sleep attitude & quot ; . man wrong ! ! front desk lady extremely nice , think upgrade deluxe room , not konw really tho . price ? 36 $ dollar . step elevator enjoy ride drunk vey nice indian man ( apache ) . open room shock . like 5 star hotel . incredible bed , marble bathroom , fine toileterie . 36 $ buck ... old Vegas feel , luxurious room cheap price . a room like Strip ? least 119.00 weekend lucky . I stay ' m do long SF - Vegas driving pass feel need good sleep stop enjoy great place middle nothing . 
 Sep 11 2007 	 good value 	 3 - day Labor Day stay great .... average check - in wait ... actually quick downtdwn vegas . hotel .... great friendly staff . & gt ; clean room , well maintain stay . & gt ; food average hotel food ... good expensive & gt ; food staff competent friendly . outstanding service Silver Spur restaurant . & gt ; security highly visible ..... alert professional & gt ; Lots child .... pool area quite crowed kid .... obvious trouble - maker . & gt ; elevator somewhat slow due high volume family holiday .... lot kid go lot .... leave Monday Tuesday much quick ....... & gt ; bell service less 10 minute . friendly staff 
 Aug 21 2007 	 great bang buck ! 	 little nervous first stay Primm , pleasently surprised . hotel pretty clean , staff nice , casino offer variety entertainment . live band play main casino people dance great time . bed room huge , enough third . bathroom clean tidy . little age showing room , , please $ 40 night pay weekend . half hour outside Vegas easy access 15 . free tram take Buffalo Bills outlet mall . resturaunt hotel choose , opt go mall little variety . not use pool people elevator bathing suit day . still try figure castle theme western casino ... ? oh well . would stay recommend friend . 
 Aug 10 2007 	 tired place bore unfriendly staff 	 need place night , figure would put we close home morning . surprised price - $ 28 . look nice enough . room nice size , bed comfortable . lamp dim , industry standard casino - want gambling , read . the staff look either bored pained . one dealer master look convey & quot ; leave alone ! & quot ; Pit boss never seem leave seat , could not notice . leave , & quot ; leave alone ! & quot ; guy actually sleep table . you get pay , suppose . , eat Buffalo Bill 's , across street , owner , night day difference , maybe will give try . 
 Aug 3 2007 	 never 	 someone else say , get pay . first time husband stay Primm last . room okay many thing spoil stay . would rather drive extra way Vegas , pay extra money stay somewhere enjoy . 
 May 9 2007 	 fun ! 	 Thought stateline really far Vegas , turn 40 minute drive short try travel place place Vegas . Stayed Whiskey Petes . nice staff reasonable accommodation . enjoy Herman 's Hermit concert seem pretty cool act future . look forward next trip ! 
 Apr 20 2007 	 ok . 	 be really bad place -- stay Las Vegas bad . first , not really clear go register . big entrance front go straight casino , weave way slot machine get desk . , common many hotel town , especially old one . entrance side , next monorail , go straight registration desk . line check - in computer . 7 p.m. seem people choose time check , line later . room 15th floor , decent room , apparently whole floor non - smoking . glare huge spotlight keep room totally dark . buffet close 8 p.m. , not particularly hungry , take monorail Primm Valley Resort ( formerly Primadonna ) find place could buy pizza slice , good enough . look selection buffet not many choice say , not hungry enough get money 's worth anyway . next morning eat coffee shop Whiskey Pete 's good IHOP , complaint . , $ 25 , want Bellagio ? good enough , complaint . oh -- pool open Friday Sunday , take account . big spa available 24/7 . still want swim , take shuttle monorail across highway another hotel . hotel ownership 's big deal . 
 Apr 17 2007 	 whiskey pete 's 	 stay Whiskey Pete 's Spring Break . find room nice clean . furnishing tasteful comfortable . shower die , ton pressure lot hot water . staff encounterd friendly helpfull . pool area really great . kid enjoy waterslide . slot loose drink come fast . not complaint place price not think get well deal anywhere . totally go stay . 
 Apr 17 2007 	 go hill 	 second stay Whiskey Petes , third Primm , one Primm Valley . we dissapointe , place go hill since stay last 2005 ( 2006 pv ) . room much worn place seem scruffy . see take Terribles course may do much improve place . let us hope Terrible 's something control . in casino table 's seem friendly time play hour Keno shut 11 pm unless drive Primm Valley . eat buffet , rush back , be get one bad , plastic plate , glass dull food . we mind past 30 min drive Vegas time road work drive make drive hard work . overall unless tight budget would say try somewhere else . 
 Apr 12 2007 	 get Pay ... 	 first , Whiskey Pete ' Hotel Casino build 1977 . therefore , choose stay particular facility , please bear mind ' stay 30 - year old hotel . year , hotel undergo periodic cosmetic renovation . nevertheless , ' still old hotel . word , hotel clearly show age relative room overall layout facility . ' expect get " Vegas strip " quality room $ 26 per night , ' sadly disappoint . however , ' comfortable clean , yet worn room , ' satisfied . I recently stay one night Whiskey Pete ' Hotel Casino motorcycle ride . expect , entire hotel ( i.e. , exterior interior ) look worn . , ' 30 - year old hotel . comparison casino / hotel Vegas strip , place tremendous bargain . book non - smoking room vegas.com $ 26 , include taxis fee . check - in process quick smooth . room two queen bed locate 19th floor , high floor hotel . bed basic " Motel 6 " quality view rear parking lot ton desert scenery . although room clean well stock towel , plenty stain chair carpeting . furniture , cheap worn . fact , nightstand entertainment center numerous cigarette burn mark , guess somewhat common casino hotel . wall literally " paper thin . " every time someone decide flush toilet take shower , could hear stereo high definition quality ! toilet paper holder bathroom break , ' much inconvenience . inside elevator vandalize graffiti etching several light within corridor either burn near death ( i.e. , flicker ) . carpeting throughout hotel old , clean . if ' hungry morning , avoid hotel ' breakfast buffet . although ' $ 7.95 per person , price give enough concern stay away . frankly , ' much food critic , ' definitely get well meal Denny ' . however , still decide venture breakfast buffet , definitely stay away ham french toast . first , ham taste odd . fact , upon close inspection , ham appear process . french toast , hard rock taste awful . ' look stock freebie kid , ' definitely recommend take several home . dessert section assortment donut pastry , look ' purchase local supermarket . , ' expect get much $ 8 . ' McDonald ' restaurant right next hotel ' buffet , ' recommend instead . overall , staff hotel outstanding . everyone extremely friendly professional , make hotel bearable . , $ 26 ' really expect much . say , get pay . 
 Apr 7 2007 	 Thought Good 	 arrive Las Vegas 3/27/2007 9:00 pm drive Primm . pick baggage , get rental car agency , pick car end arrive Whiskey Pete be around 12:00 3/28/2007 . reserve room ahead time , taxis around 25.00 night . pleasant lady check , take 5 minute time day . room 1029 , clean comfortable . room could see parking lot , also nice view desert mountain . bed linen bathroom clean , problem . carpet clean carpet hotel see kind turnover . mean , really , people come would clean every day . sock not black walking . ' m impressed amenity opulence , require clean room . room clean . staff member encounter courteous . not see & quot ; bum & quot ; around . room not opulent bed , table , etc . , not 5 star category , expect 25.00 night ? furniture room not shabby . give hotel 4 category clean cheap . would definitely recommend would stay . breakfast cafe good . egg cook exactly request , pancake big plate . think pay around 5 6 dollar pancake , egg sausage . , enjoy Whiskey Pete 's . 
 Apr 2 2007 	 bed comfortable 	 know would shabby want cheap place stay way CA . exactly everyone say . front desk nice . get outside elevator thinking would fun trip third floor . scary ! not tempt . actually think going fall , jerky . take stair . get room : 2 light room work dim ; view gravel pit - which not big deal ; something hang wire corner . husband jokingly say probably camera ; bottom bathtub feel like rubber get not drain fast . food casino tasteless . , well sleep car . 
 Mar 16 2007 	 Non - smoking smoke extra charge 	 disappointed service receive start long wait check . request non - smoking room . room smell smoke . empty cigarette pack leave tv room service leave behind . carpet empty plastic drink cup floor . room dirty . mistake stop book room without check continue Las Vegas business . return Whiskey Petes evening dicovere mess stay , late . try get sleep , however , congested , eye swell , disappointed . back road 4:00 . never stay Whiskey Petes . really get play . however , excuse dirty , smelly room . Thrusday weekend rush . good luck warn . 
 Mar 15 2007 	 Free nasty 	 Room dark . light bulb miss lamp . stair lead room parking lot . difficult get luggage up . this hotel hotel stateline need revamping . carpet filthy , room need paint update . Didnt feel safe walk way hall room . load drunk stinky bum hang around . 
 Mar 4 2007 	 Nice Noisey Hotel 	 stay Whiskey Petes one night prior flight home Las Vegas , staff nice place we room top floor want good night sleep prior flight . room nicely decorate great 2 neighbor move next door couple kid dog . proceed conversation hall slam unit door repeatedly hour . addition dog yap kid yell . thing quiet 3 half hour later occupant unit side we decide need play tv full volume . point get go hotel desk complain noise . call unit ask turn tv volume . also offer give we another room time late we good . needless say , not get good night sleep can not recommend hotel goal . 
 Jan 3 2007 	 ' ve find new home sand ! 	 wow ! hotel small , compare large resort Vegas strip - could not happy choice ! arrive late Christmas Eve surprised find wait check - in desk . find , kind courteous gentleman check we quickly meet request well could . receive room 10 floor tower ( want high - bad fix ! ) clean large ! well yet , water pressure shower - wow ! ! ' m sure spend water , price room ! could not get - place LITERALLY middle nowhere - hot , strong water every shower take - incrediable ! another surprise - actually coffee machine room . something ' ve yet see stay 's Vegas ! - Reason casino 's want trapse machine find $ 4 cup coffe ? ! food value tremedous great quality ( try cafe buffet - well variety & amp ; hot , prepared food ) . earn point , quickly 5 day stay - fact , enough free room return April . never happen either husband ten previous trip Las Vegas regular gamer . hotel monorail go 3 casino' / hotel - love , neither sacrifice parking spot safety cocktail enjoy everything ! outlet mall FANTASTIC deal - will definately go back . also & quot ; town & quot ; locate next Mojave National Preserve wonderful place go see . drive one large Joshua tree forest 's world walk amongst sand dune desert- beautiful experience ! - go check time . if want & quot ; glitz & quot ; Vegas - will not find . folk 's simple casino's / resort . want kindly service ( ATTENTIVE cocktail WAITRESSES ! ) clean , large comfortable place rest bone , place . Thank 's Wiskey Pete 's revive faith & quot ; old time & quot ; Vegas value feel ! will definately back ! 
 Nov 15 2006 	 never 	 select Whiskey Pete 's base Trip Advisor rating # 1 Primm area ... disappointed . stay 11/11/06 , Marine invasion , actually problem we . check quickly problem . room clean , worn . impressed view wall window , figure would not look much . return room evening , find constant draft window area . turn heater , even low , room hot . heater noisy constantly turn ( probably due outside draft ) . take shower , floor front shower damp continue damp throughout night , although visable leak shower head toilet . ? ? ? call front desk next morning discuss problem room see could change room tell would wait noon see room available sell Saturday night . since would inconvenience we , choose check early . eat buffet Green Valley Inn find bland mediocre . stay Primm Valley Inn last year find room much nicer ... say , select Whiskey Pete 's year due rating find Trip Advisor ! ! book , review sound well . recent comment reflect opinion . book another stay Whiskey Pete 's 
 Nov 13 2006 	 Checkin Staff rude . 	 well say ... arrive hotel day U.S. Marine corps function . enough checkin station open least fifteen minute wait ... marine give preference O.K . checkin staff rebuff customer rudely . computer sytem use hotel leave lot desire , seem two three clerk station . eventually issue room key ... work ... go back desk .... key reset go back upstairs confront Supervisor cleaning staff say room occupy . talk phone hallway desk supervisor tell go back downstairs desk . original checkin clerk proceed tell we get trouble ... GO FIGURE ! ! eventually get room clean nice . the buffet next problem . first experience ok follow evening post dish substitute ... half cook food . buffet staff able rectify problem becuase could speak English . dessert buffet absolutely decimate nobody serve cake etc behind glass . we leave day early .... book 3 night could stand another night . 
 Nov 11 2006 	 ok ! ! ! 	 usually stay high - end 4 - 5 star hotel like Westin , Hilton , etc etc . book Whiskey Pete 's $ 19 night ( tax ) -- - , expect really bad hotel . keep think $ 19 dollar room go gross . drive hotel airport , think Plan B find another hotel standard . I book one night test see stay comfort , future , visit Vegas weekly ' search reasonably cheap clean hotel . surprise Whiskey Pete ' REALLY much well expect . ' compare major chain low end hotel pay $ 50 – $ 80 night , like Fairfield Inns , Holiday Inn Express , Hampton Inn , etc etc ' hotel motel good cause ' stand outdoor motel . arrive hotel midnight , one person work check - in desk . slow , $ 19 / night expect . registration desk middle casino , smokey . casino ok ; ' dark décor old western theme . ' McDonald ' hotel restaurant/ buffet casino . people play mostly elderly folk live area . room like standard hotel size important part CLEAN . ' big bathroom ; bathroom gross ' . bathroom clean , marble counter top , shower / tub combo , mold . shower curtain clean . request non - smoking room , could tell someone smoke room . people non - smoking room ? air little stale . like say room similar holiday inn good western hotel . Mattress standard , pillow top . look comforter bed pull right away . matter hotel ' staying , comforter first thing get rid . know people do . room locate separated building casino , quite . large tv , 20 – 25 inch . a / C wall unit , one old kind , loud . towel clean & amp ; white , sheet clean also . whiskey Pete ' ok , get typical $ 50- $ 80 room $ 19 . ' bad one night stay . ' nothing would want stay long period time , ' right night two . would recommend . much well motel . 
 Nov 2 2006 	 would not stay pay 	 would hope nice time outside hustle & amp ; bustle Las Vegas , & amp ; get suckere cheap rate , find woefully inadequate , big & amp ; small thing . GREATLY disappointed stay . stay risk . particular order : have arrange w/ hotel , far advance , package deliver UPS . find correct address & amp ; way suppose address guest . get , however , take several day even find package refuse hotel staff , & amp ; never get adequate explanation . , ABSOLUTELY one charge . everybody management absent ( , maybe , be absent complaint ) .I leave message people supposedly charge . one ever attempt contact , one thing regard this . light bulb burn room . get change day & amp ; 2 call . the & quot ; good & quot ; buffet 3 available ( 3 casino management ) mediocre , good . seat cafe dinner time hour wait -- even tho season , & amp ; even tho plenty table open . what tip first experience . 's line hotel registration ; one 2 teller tell close station be & amp ; move another one , mean delay . absolutely reason , take entire cash drawer w/ , waste time close one machine & amp ; start another one simply move one station over . then , go room , noticed sign -- & quot ; outdoor pool close seaon & quot ; ( off - season , Oct. ) -- & amp ; underneath & quot ; spa open 24 hour & quot ; . ask 3 different people even find & quot ; spa & quot ; . first person & quot ; never hear & quot ; , 2nd not know , finally go touch w/ someone explain & quot ; spa & quot ; simply whirlpool next pool , & amp ; closed season . SPA ? consequence , purposely even gamble -- drive Las Vegas , deal w/ people know run thing . never stay . 
 Oct 25 2006 	 great value hotel ! 	 child stay one night way Disneyland . much nicer expect consider price pay . book expedia get 19 $ night rate . ( taxis ) view room amazing , overlook pool window frame palm tree . however noticed side hotel view big dirt hill , make sure ask pool view . positive - can not beat price ! large TVClean quiet roomsbeds resonably comfortablegreat viewpool waterslide /Hot tubNegatives - have walk smoky casino check . ( might problem kid ) air room seem slightly staleA / C get little loudNot enough towel roompillow little flat side 
 Sep 28 2006 	 unusual nice 	 stay last night do not want go back Vegas night . restaurant offer value money . casino area smokey room smoke free . comfortable , clean nicely decorate . go concert enjoy much . put last bit change slot way bed 1.30am ! ! ! nice end three week holiday travel around . Outlet shop nearby save time go visit . convenient airport do not want go back Vegas fly home . 
 Sep 13 2006 	 Great Hotel 	 Whiskey Pete ' great little casino desert . stay night August 9th , 2006 way California . room EXCELLENT price . side arrive around 9:00 pm pool kid arcade closed . pool look awesome water slide fountain . trail end Coffee Shop yummy inexpensive . good stop way back California ( check keno number ) breakfast . Whiskey Pete ' definitely bargain . mention away hustle bustle Vegas . 
 Aug 14 2006 	 great stay Primm 	 stay first Saturday August work great family . bit concerned read early review . price , great . pool nice . fountain , water fall water slide . kid love . tram run 3 resort make easy get around . a pleasant experience . ' m glad try ! 
 Jul 28 2006 	 Loved Whiskey pete 	 must ! ! love visit extend stay ! ! quaint place crow LasVegas clean , friendly staff , lot great slot machine , blackjack , stuff Las Vegas offer , . crow , room drink always come . vegas , flag someone drink even bet 5 k table . try place truly enjoy stay , . 
 Jul 25 2006 	 great place rest 	 wife stay Primm drive Salt Lake City , UT Simi Valley , CA . first stay Whiskey Pete be also stay Buffalo Bill 's since . frill hotel , cheap place rest love ! not know early review , pleasantly surprised room . definately back ! 
 Jul 13 2006 	 think Twice keep Driving ! ! 	 make short list fact otherwise small book caould write ! large ugly stain carpet lead elevator go room ! large roach waterbug see several time ! drop earring behind dresser look back see go -saw many ciagarette butts gum wrapper etc . obviously clean priority . upon arrive room husband hunt housekeeper person get spray tp spray room odor unbearable ! slot exceptionally tight , food accepatable enjoyable ! know place around awhile , hotal / casino around heck alot long clean well care make differance . we never go back . another thing notice tell do not clean - the whole time , elevator use go room piece wht appear candy type stick floor - it whole 5 day ! ! ! clean be not priority -you may like would think twice ! ! 
 Jun 14 2006 	 good enough one night 's stopover 	 gambler need bed wife 17 year old friend aprehensive stay first casino / hotel . parking easy enough haul suitcase casino registration desk uncomfortable strange . late night checkin problem . room average size real complaint 3 woman . for $ 22.04 jetaway steal , never stay anywhere cheap . I smoke habit ( never indoor ) sure glad never start gamble . anyway , McDonalds right , coffee shop next bargain also . back room , non smoking , real odor we , fairly clean , 6 night hotel stay , ( different night ) girl say one well . that include $ 145 Grand Canyon Holiday Inn Express $ 120 Rubys Best Western Bryce Canyon . ( also report ) say get pay , indeed case base previous review , way pay . almost free . would stay pass . 
 May 17 2006 	 great bang buck 	 can not believe negative review hotel .... stay one week pay 25 dollar canadian week 50 dollar weekend.the room clean small . pool area nice especially kid enjoy slide.the food good cafe buffalo bill , take free tram hotel.for anyone not vegas maybe stay strip , since 2nd trip decide rent car stay primm . car ride around 30 minutes.by way .. plan gambling , ask comp . card . gamble 3 time blackjack table get 20 dollar restaurant choice.all great value nice people.enjoy 
 Apr 26 2006 	 elegant Room - Great price - Miserable Stay ! 	 book room two night , Fri Sat , several month advance , lady friend could celebrate 60th Birthday 36 year Fire Dept . room ready wait we -- non - smoking , Kingsize bed , elegant room -- except , second floor , pool spa . plus floodlight right outside window , , lite room like daylight night long . could also hear every voice , every shout , every cuss word drunk use spa pool NIGHT LONG ! top , guest ( ) room next we ( adjoining , locked , inner door ) must fall asleep tv . could hear night long . finally go around 6:30 morning . go lodge complaint see could get transfer another room . book three Primm Valley & quot ; Resorts ? & quot ; end 12 mile road Nevada Landing Jean , NV . even though room double pay Whiskey Pete 's ( $ 109 Sat . night ) , nearly elegant -- - able get much needed sleep evening finish gambling . stay Whiskey Pete 's many . many time , never experience like last weekend -- - weekend suppose special -- - not . seriously doubt will see Whiskey Pete 's . -- - SoCal Al , Gardena , CA 
 Mar 23 2006 	 great room cheap price 	 little concerned since get room cheap , room large , clean quiet . happily surprised . need hotel area future , pick one . 
 Mar 9 2006 	 bad 's funny 	 stop get late . stay Vegas day way back Orange County . bad hotel ever stay . give rate 70.00 . first seem reasonable . untill walk room . beyond stinky ( smoke ) . comforter smoke burn . tv around six channel . could barely fit shower ( bath ) . phone not work . disgusted ! yes , prepared roach . see two stay . decide get sleep . lay , turn light neigbor start scream . hear bang cursing . turn light go downstairs gamble . time , stop get room change . tell we not room available . find next day plenty . top wonderfull night ... fiance go room . decide keep gamble ( big mistake one dollar slot horrible payout ) . realized not bring room card . go back front desk find room . lady say could not find reservation . sit two hour wait , know fiance asleep . finally , laugh mispelle last name . 's could not find . [ -- ] ? ' m laugh . next day speak manager tell could not understand take long find . need go check 's manually . okay hour later decide go buffett . completely disgusting . stare laugh point . never stay hotel . horrid . not spoil rich people . military family not expect perfection . stay Prim Valley Resort two year ago Army Formal . clean descent . staff friendly great time . spend extra $ 30.00 avoid roach , bad food incompetent staff . 
 Jan 15 2006 	 whiskey pet wonderful surprise ! ! ! 	 worry room quality price book anyway - sure GLAD did- stay 5 night room wonderful staff great ! ! ! ' m hotel manager major chain picky problem all . the food par expensive buffet strip money save breakfast lunch primm location able great meal last night . read reveiws leave & quot ; shady & quot ; people strip everyone come LA excite go back Primm everything quiet calm ( even night sell ! ! ) can not say enough wonderful thing place ! 
 Jan 2 2006 	 Geart place stay 	 stay Whiskey Pete 's October 05 two night fly back UK . room good size clean , Bathroom clean bad size . Coffee plus Shampoo Etc . we view pool . good food book Midas Hotelnetwork cost we £ 21 two we two night could believe price sure expect would stay , like we fly Vegas start holiday do not want stay Vegas try think suprise . great shopping mall do not even need go one Vegas . it 20 minute drive Airport good road . first visit Vegas need stay right Vegas . plus also lucky slot . 
 Oct 6 2005 	 great place stay ! 	 second stay area . first time hotel . stay save $ $ saturday night head Vegas day . top floor though not much view , room really clean roomy enough 3 . $ 260 nickle machine though one night , three we earn enough point pay breakfast buffett . the shampoo give smell like cake mix ! ! ! : - ) although , admit top floor , encounter big cricket ! hardly cockroach another poster state . imagine road elevator .... tram take across street Primm Casino free bit ricketty worth trip check outlet mall . live Orange County , CA , can not beat round drink 3 $ 7.50 ! ! ! 
 Sep 19 2005 	 enjoyable visit Whiskey Petes 	 girlfriend visit place July weekend . Whenwe arive around 11 p.m Friday quick check - in room 13th floor . hear room smelly , wer not stinky .. Floor need vaccume . nice pool kid . room offer two queen size bed , 25 & quot ; Screen T.V . writting table 2 chair , & amp ; standard bathroom . unpack headed casino , buy Mix drink $ 4.50 ( order White Russian -It taste Bland ) regular Beer ( bottle ) $ 3.50 . go gas / liquor station across way . stock New Castles head toward Nevada Landings . go restaurant / $ 4.99 Steak Dinner ( Good ) offer free coffee dinner late hour . total dinner two tip & amp ; 15.00 head back Whiskey Pete 's , enjoy casino well night , lot kid around day time . enjoy fist night 's rest . free coffee room . Saturday Mid - Morning headed rest casino area , good time play keno fist time . ( enough buy drink ) walk around mall , drink bar middle food court . ( Great White Russians great ) around sun head local bar sceen Las Vegas . grow tired strip . long night bar / casino hopping ; way back state line . stop bar call thelast Call . pick Philly Steaak sandwich return room eat sleep . follow day enjoy spending time room . a / C blow great , dinner stair Chuck Wagon Cafe . nice people work . good food . eat way Vegas . 
 Aug 18 2005 	 ton FUN WHISKEY PETE 'S 	 get back LAS VEGAS stay WHISKEY PETE 'S 08/13/05 1 night . choose hotel & quot ; least expensive SATURDAY NIGHT RATE & quot ; ( $ 45.00 ) . check early earn enough point 1 night play nickel slot 2 free buffets - generous point system . take tram across highway shop & quot ; BEST & quot ; PRIME RIB DINNER $ 6.95 PRIMM VALLEY Coffee Shop ! ! pool WHISKEY PETE 's great kid cute slide . book TRAVELWORM week rate only- $ 15 / night . terrific room $ $ $ look forward stay next LAS VEGAS vacation . staff great well - everyone FRIENDLY PROFESSIONAL ! ! ! ! 
 Aug 7 2005 	 I m do Stateline ! 	 fourth trip Stateline . first three trip stay across highway Primm Valley Resort . adequete nothing . reasonably price opinion . casino Primm well casino 's Buffalo Bills , Whiskey Petes limited offering . now review Whiskey Petes . food suck , service suck . I m talk hair food , I m talk waiter waitress could speak . mean , like zombie . coffe taste like [ - ] service bar atrocious . drink weak one point yell boxman play crap get cocktail waitress table . I know Stateline talk , even limit . 70.00 90.00 dollar night weekend expect much well . oh yeah almost forget mention dead ROACH room upon arrival . mean thing dead least day two stuck carpet middle room . if must go stateline , favor stay Primm Valley gamble Buffalo Bills . trust know I m talk . even Primm Buffalo Bills comp suck , table limit , casino overcrowd . my wife go Stateline 40 mile close Vegas much easy quick getaway . either drive extra 30 mile will not go . Al 
 Jul 6 2005 	 great time ! 	 three we stay one night way Vegas 4th July weekend , really enjoy hotel ! arrive 10 pm Friday night - check friendly quick find room extra clean quiet . reserve non - smoking room high floor 2 queen bed , be exactly get . ( could not smell trace smoke either . ) head bar really enjoy entertainment lounge area . not catch name band , sound like perform often . end night everyone dance even conga - pretty hilarious ! bartender friendly pretty lively crowd blackjack table . we check next morning head Vegas 3 day fun . course , Whiskey Pete 's glamorous classy elegant great value fun little hotel . not expect much place , turn great time . 
 Jun 21 2005 	 Great Room price 	 stay Whiskey Pete 's way San Deigo return trip . book room travel worm $ 15 night . room clean , well mantiane . kid like arcade love ride monorail hotel area . pool waterslide also nice feature . staff friendly helpful , let we check hour early . food cafe good , reasonably price . would stay . 
 Jun 1 2005 	 great value 	 stay pete friday 13th may 05 , stay palm spring do not fancy 4 hour drive back flight vegas back england , think great value night great rock band , casino . definately back . 
 may 22 2005 	 nice hotel great price 	 get room Whiskey Pete 's Travelworm $ 15 per night , not expect much . surprised get room number 1915 top floor hotel . room perfectly acceptable every way ; clean , comfy bed quiet . room similar Best Western Comfort Inn fraction price ( stay We d Thurs night , weekend probably high ) . bathroom stock thick fluffy towel , oatmeal soap , shampoo hair dryer coffee maker . also iron iron board , usually not come inexpensive room . 18 channel cable tv . blackout curtain block light want sleep late . nice pool jacuzzi ground floor , theme - park - style water slide . park car inside multi - story garage keep sun , park close front door place not care . nearly 100 degree May . coffee shop ground floor great deal dinner -- delicious prime rib dinner $ 5.95 . come salad , bake potato peas incredible bargain . monorail take across Interstate 15 two hotel shopping mall . Primm Valley Resort ok , Buffalo Bills Hotel attractive 3 , opinion . problem Buffalo Bills roller coaster nearly encircle hotel ; plan sleep early late , coaster may allow . 's probably well stay Whiskey Pete 's take monorail two . 's first time , sure sign Player 's Club -- 's free give voucher good either free buffet , $ 5 one coffee shop . get dinner buffet Buffalo Bill 's ok , though memorable . large variety food choose , 's volume , excellence buffet know . dessert particularly disappointing , salad bar excellent . Buffalo Bills log flume ride actually inside hotel , gigantic arcade video game , plenty distraction young people will not gamble . sorry talk two hotel Whiskey Pete 's review , 3 hotel part complex , own company . outlet mall reach passageway Primm Valley Resort . price not wow , not gamble , pass time . convenience store outside mall case need provision . see internet booth entire stay anywhere property , not plan & quot ; connected & quot ; . overall great place cheap getaway , Vegas 30 minute drive i-15 get bore . 
 Apr 11 2005 	 Great Place Stay ! 	 stay weekend Friday , sit sunday April 1 , 2 , 3.vegas price outrageous get great room line state line . only problem drive Vegas 30 min state line . room classy clean . great view desert mountain nice large shower 2 people . air condition strong furniture plush comfy . tv least 25 inch great channel well . food Whiskey unbelievably cheap delicious . Cafe open 24 hour . would stay heart beat . love Whiskey Pete 's ! ! ! 
 Apr 7 2005 	 unsatisfie 	 AWARE getting make reservation TripReservations . charge heavy penalty cancellation . cancel reservation right book hotel ( within 20 minute ) . hotel rate $ 55 penalty cancellation $ 50 . never user service . 
 Mar 25 2005 	 great value 	 little leary price , especially see mixed review , think would take chance $ 16 Sunday night . think great value . room clean quiet , king - size bed comfortable , bathroom fairly big . bathroom tub , shower couple seat it . my complaint room adjoin room next , door room really hard lock . spend little time casino , $ 30 nickel machine , lose buck quarter . interact staff check check , man friendly good work . would definitely stay . 
 Jan 6 2005 	 Cool hotel 	 England , go Las Vegas every year , always make point stay 5 day 14 day holiday Whiskey Petes never bad thing say hotel /rooms / service / food , always clean good value money . ( 3 cheer Whiskey Petes ) 
 Nov 27 2004 	 Awesome theme 	 Cool theme , stop drive back San Diego Vegas home Ohio . check Casino cookie milk McDonalds ( cost 3 buck ) invest 2 buck slot $ 100.00.not bad passing , eh . feel oblige hit gift shop move though , see lot cool novelty stuff . even though spend winning gift shop , take we interesting picture mountain , desert , cool memory back cold wet ohio . 
 Nov 9 2004 	 surprised well 	 despite negative review , book stay anyway 1 night partake road trip home . front clean , casino date . sign throughout area say place remodel . check 3 am ( long night Vegas ! ) checkout 9 hour later . need place lie head road trip home . check average . take elevator room 6th floor . room huge bathroom especially huge . 's tub , 2 seat shower . bathroom small coffee maker . adequate towel . think light miss dressing area , ok . room clean . sit area 2 chair table bay view window wall mountain side . problem , since book stay sleep refresh next day . queen bed comfortable clean . negative thing chain door break . , average room . buffet pretty good despite negative review . $ 8.95 , excellent value . even though & quot ; lose shirt & quot ; place , would stay . pay $ 65 total Friday night stay . much well Motel 6 cheap . 
 Aug 14 2004 	 Nice Suprise ! ! ! 	 husband stay 8 - 8 - 04 impressed ! pay $ 15.00 night travel website get expect money . room big expect nicely decorate . bathroom granite countertop large shower 2 seat inside . a / c unit work well keep room cool . pool slide not use . spa open 24 hrs many include we , use morning . pool hour 10am-8pm . staff friendly check - in take time since 4 pm everyone check time . request room overlook pool rec would room 15th floor . breakfast buffet good ! ! ! go free buffet Sahara dinner night terrible . ( ever get free buffet Sahara would use ) food breakfast hot taste good . egg great . omlette station biscuit gravy good ! also sugar - free sweet . hotel 40 minute strip drive not bad . would definately stay . even though one cheap hotel Las Vegas , one well hotel stay many hotel Vegas include Caesars , Mandalay Bay , Flamingo , MGM , Luxor , Mirage . price hotel well worth money ! ! ! 
 Aug 2 2004 	 absolutely brutal 	 oh ... ... god ! Room not horrid , clientele casino disturbingly low - class . employee not much well . pleasure see place rear - view mirror . 
 Jul 30 2004 	 enjoy Whiskey Pete 's 	 believe Hotel Hell review . 4 pleasant stay Whiskey Pete 's . room always clean . one time noisy neighbor change room immediately . the slot generous , table anywhere else . , not Bellagio , always clean cheap . someone bad experience , understand ......... not fit experience . 
 Jul 26 2004 	 HOTEL HELL 
 Jul 26 2004 	 A+ ! 
 may 24 2004 	 Disappointing 
 May 14 2004 	 always like whiskey pete be always stop 
 Apr 21 2004 	 fairly depressing 
 Apr 1 2004 	 Unforgettable Primm 
 Mar 30 2004 	 worth price ! 
 Feb 21 2004 	 Primm really proper ? 
 Jul 31 2003 	 Dinner Whiskey Pete 's 
 Nov 27 2002 	 Great Hotel Casino 
 May 31 2009 	 weit weit weg 
 Sep 14 2007 	 Ottimo Hotel 
 Feb 4 2006 	 Positive Überrascung 
