Nov 	 please read book - room dump management joke 	 's run issue apartment be stay : - shower water run trickle- 1/2 light bathroom not work- mold bathroom- main room mess , look like not vacumne cleaned- furniture bust point one side fall apart nail plyboard stick . great way little kids.- god awful bed- 1 blanket apt 's suppose sleep 4 peoplewhen call complain promise send clean property manager call we back . noon next day , call back since not hear back yet tell & quot ; general cleaning & quot ; even though cleaner next door clean apartment building . say one come look situation follow day , 2 day later time report situation . addition , ask move one clean room empty , tell could not room would dirty not cleaning . ridiculous ! supposedly send clean tomorrow 2 day report issue , day be leave . also not able reach manager since 's Thanksgiving , management building completely unreasonable helpful . ' m tell email issue management since can not get phone . needless say , never stay one apartment definitely hope reader avoid place well . consider warn . 
 Nov 16 2009 	 like stay friend ! clean convenient safe independent . 	 apartment ! ! ! hotel . there & quot ; service & quot ; besides doorman make sure people not get be not suppose , pizza delivery : ) order airport transfer need . they kitchen facility grocery store close buy . one block 72nd street subway access main route # 1 # 2 express . there awsome restaurant breaky less 2 block away Loehmans shopping distance . feel like resident sure stay . cutest Tea Shop far call Alice 's Tea Cup ( wicked scone , coffee ) .WARNING futon COMFY bearable .... sayin .... 
 Oct 26 2009 	 Room improvement 	 stay 2 small child near friend Upper West side - location perfect review note , great part NYC local shop , restaurant proximity midtown transport option . room level 17 basic clean . huge outdoor deck not really use single bathroom cramp - generous sized person would find difficult use toilet ! disappointing thing Woogo feel little attention detail could much well value money . sofa bed uncomfortable would not suit adult . sheet pillow poor quality bathroom soap pinch competitor unique touch ! ? probably would try somewhere else next time money . 
 oct 22 2009 	 great location clean enough 	 location , near ( 1,2,3 ) metro : 5 - 10min Times Square 10 - 15min pennst [ - & gt ; macy´s ] / tribeca / Soho . 900m/10 min Lincoln Center foot . also near Central Park , Dakota , Strawberry Fields . nearby many over - price good restaurant , fairway - market ( excellent grocery ) & amp ; service . nice neighbourhood . we 17th floor penthhouse w/1 bedroom , spacious living room ( lcd tv ) , huge roof top terrace beautiful skyline + bathroom . next famous historical Ansonia building . small , good enough kitchenette : coffee maker , fridge . clean - small bathroom , ok.check in / out fast . reception order taxi back JFK , actual & quot ; overall service & quot ; ( didn´t need ) . open 8am-10pm , 24/7 security . 
 Oct 8 2009 	 great location frill feel like NYC resident 	 location 72nd Broadway . right around corner subway stop extremely convenient ( one reason pick place ) . room large think base previous review - adequate space double bed , small couch ( comfortable fold - out bed , work ) , small kitchen counter . closet roomy nearly walk - in , bathroom small clean . normal sized shower , small sink ( counter space unfortunately ) toilet - basic , essentially . room large tv small dining table two chair well ottoman . view 6th floor building across street . woken day 7:30 garbage truck make constant noise . complaint request cleaning either early morning day want wait another day , never get room clean week . note hotel - like service automatic cleaning . work we though . overall feel like long - term resident NYC mini - apartment go home end day ! 
 Sep 15 2009 	 beware ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 stay Woogoo 73rd st Labour day w / e . Front desk nice enough check we early . reveal staff available 9 10 pm help issue . reach front desk person work apartment building woogoo apartment . roach room tv bedroom work tell TV woud fix 2 day tell tv work dvd player ( even though tell would 2 tv upon booking ) . party 4 provide 1 key leave front desk go seperately get back apartment . nice location BUTTTT ? ? ? ? ? 
 Sep 1 2009 	 expect service . want convinience yes . 	 rather frill . good location Broadway 73rd next subway . room feature kitchenette . bath plug not mind could still shower . convinient do not constantly buy food . could simply reheat ( 3 week ) microwave fridge bit piece . bed ok could not adjust aircon . though build almost 100years old think , check plaque next entrance . would stay convinience long term stay location . luxury someone look stay , that s true hotel . 
 Aug 21 2009 	 Nice Hotel good location 	 friend book hotel online exit see room would look like picture . say i d . room clean , nice bathroom walk closet . staff friendly help we storage luagage three day small trip Niagara Falls . remark do not change towel sheet 7 day . overall say good hotel definitly mony worth . 
 Aug 16 2009 	 fabulous room clean friendly staff safecomforatble 	 ' ve read neagative review either management new altogether change . stay 16 day mother teenage daughter . check , lobby average appearance well little concerned . still concerned stepped elevator hall . appearance fine warm humid little musty smelling . open room apartment , beautiful . hardwood floor whole apartment fresh smell . everything work well : A / c , plumbing , kitchen appliance . staff super friendly accomodate every request prompt manner . suggest restaurant , give we tip negotiate New York , feel secure 24 hour front desk . even save we miss flight notice shuttle voucher require 24 hour pre - scheduling . lady front desk personally flag mini van taxi take us airport . price could beat ! convenient section city , Upper West Side . one block 1 train minute extraordinary restaurant shopping 
 Aug 9 2009 	 well worth money 	 stay wife last Feb. weekend . woogo everything say - frill hotel . not expect NY Palace . expect decent room , nice area , great location amazing price . virtually bad review people expect full service hotel . 
 Jul 30 2009 	 dissapointing ! 	 Cable box useless ! signal TV . ask hotel staff check cable service say nothing could ( ? ) follow business day ( Friday Sunday ! ) . room tiny drain shower clogged water would easily spill restroom floor . also say would get 10 % refund cable service three month not see dime . my advice : avoid PLACE - worth money . the positive thing location , be . 
 Jul 16 2009 	 would stay ! 	 visit new york joint birthday celebration stay woogo , find fine , reception staff young guy extremely helpful pleasant . room studio ok size , feel much & quot ; new york & quot ; handy kitchen area . feel safe , clean , subway along road right near dakota building strawberry field part central park . great diner near subway can not remember name next card shop florist , like walk film set 60 , NYC , great bagel coffee . we enjoy stay yes probably hotels plush city , defo go back stay Woogo . 
 Jul 14 2009 	 never - come back find stuff go 	 fly UK arrive need shower . hot water . tell come half hour take hour filthy . fill glass could not see ! next morning still water ! go wedding next night return 130am find stuff put away luggage room include wallet passport . throw stuff case one 10 pm sleep underwear could shower go . wife medication case inform security guard tell get bad take hospital.an excuse hotel . people run desk young , imature rude do not expect treat nicely . call centre also nightmare one ever want take form responsibility . 
 Jul 9 2009 	 Happy 	 stay 2008 happy apartment , gather standard place stay New York not high , maybe expectation quite low however happy apartment honest spend lot time room stay New York . would reccommend place friend & amp ; family ! 
 Jul 7 2009 	 get put ! 	 partner book hotel expedia . pay £ 500 6 night , new York price , exceptional price . Ofcourse picture do not really reflect size quality room , however good base . room do not really much natural light small , location really make value money room clean ! Bonus fridge . we use location productively visit bar nearby Amsterdam avenue . also close central park ( one good place earth ! ) also Sarabeths , famous breakfast venue ! yummy ! dinosaur like , natural history museum closeby . use card machine ticket . I would recommend place young couple ( mean ag ) frill , want frill glamour stay ganesvoort ! . 
 Jun 26 2009 	 Recent Stay ! 	 despite negative review go along take chance Woogo . impressed upon arrival , far way expect . arrive property greet one front desk clerk assist much . room reserve big , clean . location great , central ! stand unit # 1505 highly recommend due two bathroom ( travel friend ) . 1st time New York blast ! thank Woogo ! 
 Jun 26 2009 	 like home 	 stay woogo central park apartment , check right , room great , thought would sleep room colleague seperate room . feel safe know 24hr security . location great , 2 train right hotel , great experience ! ! ! 
 Jun 24 2009 	 good enough ... 	 would not recommend short - term NYC stay , be stay long period time look cheap place , . 2 night , wish spend extra money get nice hotel . say , location great - close subway within walkable distance Central Park . 
 May 4 2009 	 Dodgy - Avoid ! ! 	 Booked studio apartment Hotels.com find arrival & quot ; record reservation ... & quot ; seem trend place base review ! Hotels.com helpful book another place not get situation . avoid dodgy company ! 
 Apr 29 2009 	 great value location . 	 Woogo clean comfortable , could want New York City ? stay room guess would want extravagant accomodation , price , woogo great value . 
 Apr 28 2009 	 Quite ok 	 stay year ago , thing might changed ! ! join tripadviser go . we think apartment ideally situate , clean , look , I ve real bad hotel US refreshing change . the apartment everything would need clean , well decorate , never really bother room never stay long , sleep ! one thing find staff helpfull , apart ok . location book apartment dissapointe subway entry 2 min road ! also lot local area do not feel like tourist , dine restaurant Central Park area fantastic also . so want stay away hectic area , mix local ideal location . 
 Mar 13 2009 	 can not understand bad review love 	 Woo go great place stay want reasonabll cheap place stay ny . close subway , three minute ride Times Square , great supermarket road . can not understand bad review . place hotel . want room service bed make everyday , book one ! be like little home away home . make sure ask upper floor , noise ! 
 Mar 12 2009 	 definitely return . 	 nice apartment , return New York stay . apartment within budget , cheap compare similar accomadation Manhattan . staff friendly location good , residental friendly . short subway ride away times square must see attraction New York yet close madness either . room apartment nice , really clean keep , however 2 week stay get clean twice . , nice experience , especially give price . 
 Feb 27 2009 	 warning 	 place dump , service zero , charge card without permission , still chase charge make card authorize . boiler pipe bang wall night keep awake , heater lounge room would not work , use power point kitchen bathroom power would trip go . careful . assistance keep getting tell talk ANNA anna never help never really reply , , , although bet busy account . take action appropriate channel get money back . still owe deposit never pay back . DODGY DODGY 
 Jan 31 2009 	 okay 	 book expedia one night expect red carpet . get late leave early . neighborhood beautiful quiet ( big city ) . bit north touristy area train , block away , non stop drive time square area . hotel hard find bit sterile appearance . front desk minimal school like desk staff interested clock watch serve . leave credit card info bit hesitant work . room okay , bathroom clean tile chip . not expect get extra towel special treatment unless someone happen know keep someone clock get . like mention night okay price find . 
 Dec 6 2008 	 Dump 	 Abandon Hope Ye enter here . for money pay ( excess $ 3k ) felt rip . 6 adult stay 2 bedroom , place like oven , order get room two reasonable temp keep window 's open . the electrical panel constantly pop circuit breaker , bathroom enough mildew choke horse service atrocious . beg towels toilet paper . paper towel ? & quot ; not provide paper towel & quot ; . ceiling bathroom fall apart , doorway bathroom rust jury rig 's original use . main door come apartment least secure door ever see obviously jimmy multiple occaision . every door place rattle night long . 
 Dec 3 2008 	 could bad 	 heat window shut properly . mean 50 degree night . wife , come Sloan Kettering cancer treatment , spend night sleep coat on . in morning , hot water . go hopital shower . I call complain . lie . do go . bad people 
 Oct 28 2008 	 veyr good quality price location center 	 hi , really recomend nice LARA GROUP apartment New York City . good location city centre - 5 minute walk Central Park , 50 m subway station . our apartment clean comfortable 3 person . ( see attach picture ) pay full payment advance don´t worry , wasn´t problem . Beata Kujanova 
 Oct 7 2008 	 Woogo - terrible place 	 hello , recently stay Woogo . party three adult book one bedroomed apartment . when arrive nine ten evening . bed linen supply sofa bed . go downstairs request tell & quot ; come back tomorrow - 's problem & quot ; woogo employee responsible check people . eventually , refuse leave lobby without bedlinen get message . thought could sleep bed linen beyond . rude , unhelpful - simple request - please sheet duvet / slumberdown sofabe . the sofabe mattress thin comfortable , i.e . spring bar stick , end sleep floor sofa cushion uncomfortable . the bedroom door - enquire door , told & quot ; ws design way & quot ; . door frame hinge still attach , seem unlikely . bedroom door right next kitchenette , door would nice . my husband find cockroach common nyc.noise - unbelievable noise every second morning around 5 am . cause rubbish collection , apartment right front building dread early morning wake call . request several time move , finally one nice member staff offer move we , five day night request it . we week - request apartment clean tell would wait day . joke - not tell need two day notice clean apartment . leave luggage checking - charge five dollar bag want leave .We stay Woogo apartment booking fall . would recommend woogo . go ny short period stay hotel . location great , staff rude unhelpful rely sofabe - uncomfortable experience . 
 Oct 1 2008 	 Bad - Ignore Reviews 	 book room thru hotels.com . since season , pay reasonable price . hotel provide everyday cleaning , sheet replace service . want , pay extra $ 200 spend another hotel . location great , couple block subway . huge grocery store close . family stay 4 day , make meal fully supply kitchen . let mention grow NYC , may bias . not need much attention hotel staff , get . long bed clean room need . NYC expensive trust say save money site see rather hotel room . room sparce , not come NY spend day hotel . remember NYC old ; building old , surrounding old , NYC . want new go Dubai . location hotel amazing . actually say Bruce Willis young daughter Tallulah street . ask around tell many celebrity live close . wish could move back , expensive . 
 Sep 28 2008 	 circumstance ! 	 would rate Woogo MINUS 10 possible , one low rating allow , guess will go . woogo chain dishonest business ever deal . long story short : 2005 , ( yes , be right -2005 ! ) , reserve room Lincoln Square location . day later son diagnose Bells Palsy advise doctor fly several month . contact Woogo , say problem , full payment $ 800 would return , minus bogus & quot ; processing fee & quot ; , within 30 day . stupidly , believe . time figure intention honor promise refund much time pass void transaction thru credit card . well , three year , attorney contact upper management , still not cent money ! ' ve hear every excuse , many promise , still refund . UNBELIEVABLE ! without doubt , bar none , bad experience consumer ever ! trust anything say ! 
 Sep 16 2008 	 Felt like true New Yorker ! 	 stay back May , find look apartment realise would pay load money hotel . think pay £ 900 8 night hotel around £ 1500 . book Lara Group direct . location excellent , really close mainline Subway station 1 week pass cheap . 5 min walk Fairway supermarket great place supply also cheap local shop . lot nice restaurant around away main centre NY not feel like rip . get breakfast every morning man cart £ 3 2 we ! not stay want bed make clean towel everyday not offer hotel service say start alot cheap ! 
 Jul 30 2008 	 people crook 	 book room Hotels . Com . when arrive , tell reservation name hotel full office close one could talk . go back rain dark find another hotel . when Hotels . com attempt follow - up people , tell reservation computer would call back . accord review common ploy . do business people . 
 Jul 26 2008 	 amazing ! 	 hotel absolutely amazing ! good friend spend week NYC graduation , woogo perfect place we stay ! feel like literally live NYC week . everyone helpful everything ... even leave cell phone home mail , make sure get soon arrive . staff hotel security apartment building fantastic . room perfect ... bed super comfortable , since weather outside hot , always room like ice cube great come home every day . would definitely recommend hotel anyone ! : ) 
 Jul 25 2008 	 three girlfriend find fine ! 	 3 high school girlfriend ( 1954 graduate ) mini - reunion NYC . make reservation , later read review , prepare bad , include bug , filth , crabby help , noise . instead find bug trace , friendly helpful staff , sufficiently clean quiet room . location center thing price right subway right around corner . double bed & amp ; single sleep sofa . mattresse not top notch not wake half paralyze suffice two - night stay . not use stove refrigerator work small bathroom attractive , clean functional . could live carpet & amp ; sofa stain price right - we spend little $ 150 2 - night stay , include taxis . , consider stay big success wonderful time NYC . 
 Jul 22 2008 	 Woogo well expected 	 read many poor scathing review generally disagree . locationconveniently locate right Broadway 73rd . train station 1/2 block away . movie , dine Duane Reade short walk away well . BUILDINGTypical central Part West . nice . lobbysimple nice . cleanstafffriendly reasonably welcoming . ROOMSmall , simply furnish . room cleaner expect . bug . include : roach bed bug . look ! furniture wear good enough . bed terribly comfortable serve purpose week NYC . tv work frig . BATHROOMSmall , limited space functional . clean expect typical NY . important part toilet shower clean . the BADThe frig funky smell open buy Lysol quickly take care odor ( air , frig ) .The mattress pillow bit uncomfortable managable . all happy unit , staff , build cleaniless . definitely worth cheap rate another visit future . not let really bad review scare away . 
 Jun 28 2008 	 will give apartment plug ..... two . 	 read positive review reponse poor one , say bit disappointed . first , warm welcome . two guy front desk make Jack Dee seem like ' the Laughing Policeman ' . room large , bed small , air con not work . fair fix straight away , turn main . efficient . try shave , discover plug sink not work , likewise , wife decide bath . toilet keep refill endlessly , quite noisy . none door seem shut properly . also curtain , inadequate blind , awake 5:30 every morning , except block light towel cushion , overslept . good point , yes . good shower , clean apartment , except soap scum shower meet bath , top one blind , filthy . kettle toaster work . , suppose main appliance fine , air con , shower , live without plug . oh , noise apartment , particularly we , seem drag furniture around regular interval . say , great location , subway Fairways supermarket . would definitely go back area , apartment . have hate see refurbish . 
 Jun 27 2008 	 great place stay 	 boyfriend surprised birthday look live mini new york lifestyle day . apartment block ideally locate room spacious . everything need . big television small kitchen area cook dinner breakfast . room clean enjoy stay much . also good size gym range equipment , use , would recommend run central park instead . complaint would check 3 pm bit pain along flight arrive early . also staff particularly friendly would definately recommend place . 
 Jun 4 2008 	 Great Value money 	 totally * LOVED * stay Woogo Tempo Hotel ! 1 . hotel apartment building share place people actually live . nothing wrong coz get room , pretend live New York City ! little kitchen complete pot , pan , kitchen utensil , plate etc . room clean surprisingly quiet . two- bedroom room big enough . bathroom compact side 's big enough give room move around . one hitch : bring towel . think towel provide old could not get use . otherwise , everything clean usable . not good view window , ' okay . not plan stay day hotel room . 2 . location perfect . although be Upper West Side , be step away nearest subway station take downtown . walk two block east will find another subway station near central park -- stay Central Park . 3 . 's apartment hotel , turn - down service in - room dining like regular hotel . 's fine . need help door man hail cab , helpful friendly enough . girl front desk helpful enough . check bag come early pay $ 5 per bag check check early flight not till late afternoon . I will certainly go back place . 
 May 27 2008 	 good coud well 	 last week ( May'08 ) visit NY City stay WooGo Hotel - Tempo Apartments . location great , half block away Subway station , three block away Central Park ( south ) . overall room ( studio ) ok , say book Studio Queen bed get double one make stay hard try get rest walk day long . room size ok we , include kitchenette DVD / CD Stereo . bathroom also ok cleanliness enough . floor mark could assume time ago clean properly , room , well shoeless . noise bad point . guest dog room leave alone keep bark , sensible noise , take ear plugs rest will listen ambulance fire car time . overall , say expensive hotel reasonable compare other city , enough time plan trip look option lodge rate good less expensive . location great . room average , great cleanliness often offer per stay . 
 Apr 19 2008 	 excellent place 	 book one day run away previous hotel NY , book base value location , great . the staff helpful , room clean nice . little apartament , kitchinette , renew bathroom , big tv , living room bedroom . price around usd 150 per night , 3rd night free . the place three block away Dakota Building , Subway one block distance . definitely we´ll back . 
 Apr 15 2008 	 really great find - particularly price ny 	 couple UK aged 27 look great place stay NYC . certainly find ! book apartment price hotel New York expensive . could not find anything look comparable apartment money . prefer spend money enjoy sight eat great food rather picky accommodation . the review back worried little know people incredibly picky . remember - apartment hotel service lay back ... apartment fantastic . separate kitchen table chair , walk closet iron , cute little bathroom ( clean ! ) . bed little bit creaky comfy clean . I also great service guy downstairs find accommodate . I would definitely go back , definitely recommend friend family . location fantastic . nice stroll central park close 72nd subway . 's great diner close metro stuff face delicious pancake , egg easy , canadian bacon maple syrup . DIE ! : ) 
 Apr 2 2008 	 ideal culture vulture side order shopping 	 apprehensive , read negative feedback rat cockroach , room clean unwanted wildlife hint ever there . Woogo offer apartment small cheap - bedroom kitchen facility ( sink , microwave , two electric ring , crockery , etc ) 12th floor . huge tv . 's launderette gym basement . stay nine night easter work £ 900 , much cheap hotel room much freedom . although cold outside , Woogo womb like microclimate . could not work heating , open window . it fantastically convenient - subway round corner buy seven day unlimited ride ticket 25 dollar amazing value work bus . superb supermarket , Fairway , round corner good discount designer outlet , Lohemans , also nearby . Central Park three block away cross directly bring we Museum Mile . our apartment provide need staff , though train ingratiating , nice nice . 
 Mar 28 2008 	 's fine ... really 	 go NYC daughter early March 2008 . little worried review ( e.g . rat garbage ) . personally , not believe review true . woogo fine . spic span pass daughter 's standard low tolerance anything define & quot ; grub & quot ; .The & quot ; apartment & quot ; big hotel room ' ve book NY really large closet . nice kitchen factilitie . next time , request room back build street noise something ' m use come ' burb , not bad . wall bit thin , not really problem , although bit embarrassing packing leave couple next door quite loud session ! overall , would stay Woogo . staff friendly , thought receptionist feel bit pressured reason unfriendliness . doorman apartment building friendly always say & quot ; hi & quot ; .definitely rat cockroache everything smell clean arrive . great location ! 
 Feb 29 2008 	 wow ! ! 	 everything absolutely amazing ! ! ! three girl we holiday wow ! ! go week .... start seem like reality rather holiday ! ! book hotels.com soooooooo cheap room fantastic ! ! two double bedroom plenty towel ... huge closet ... television ... fone ! ! there s wireless ... wish take laptop ! sofa living area pull bed ... corner north face urban outfitter around corner .. supermarket .. u ask guy desk give u delivery number , ... lazy grocery delievere haha ! 72nd subway ... fab area .. subway u work location amazing ! ! let u know tho .. hotel ... people actually live ! staff fantastic , helpful friendly ! sucha amazing holiday ! I ve I ve hotel experience .... 2nd time amazing .. sooo much space sucha laugh ! read really bad review wen come .. quite worried , seriously amazing ! ! 
 Jan 21 2008 	 Know expect ; Do'nt disappoint 	 ok , hotel service . want , go find another hotel . want reasonable place stay kitchenette , daily maid service , great location good neighborhood great rate , try here . we type sleep . happy . clean etc 
 Jan 14 2008 	 great location great hotel 	 great location Upper West Side , one block 72nd subway station access 1 , 2 , 3 , 9 . Levain Bakery , Buttercup Bake Shop , Grey 's Papaya within 2 block . great room , lot space , clean , apartment - style accomodation . great price -- $ 101 per night taxis . love place go back next trip NYC . 
 Jan 13 2008 	 not believe bad review 	 stay hotel twice 2007 , March three friend July husband another couple . one - bedroom use sofa bed living room time . we love time . location can not beat ; never see kind bug , rat . mattress sofa bed thin , doubt . next time , will ask feather bed pad , another reviewer state provide . 's great NY apartment ability make breakfast block zabar , etc . 's small kitchenette frig dish . 's small , 's apartment life NY . son , live NY actually quite impressed size amenity . want skip place , be fine . will likely able get room book ! 
 Jan 11 2008 	 rip we 	 book directly Woogo think bargain . room nicely decorate etc , pretty modern . however tv be not work , sheet dirty toilet plumbing keep gurgle every night make right racket . tell nothing ever sort . say i d get refund ... 1 1/2 year later I ve yet receive . call numerous amount time , still tell il get refund , yet nothing . compulsive liar . hotel good nothing go wrong , expect refund , trust will not get one . try avoid pay one go , good pay leave cos refuse least ! 
 Jan 3 2008 	 really like place ! ! ! 	 young opera singer , travel frequently NYC . price pay , lovely room ... spacious clean new . bit concerned review read morning , wonder review WooGo Midtown , Woogo Central Park . really find lovely great location . NYC friend come see also say fabulous hotel NYC - plenty space . stay 9th floor . wonder get lucky particular room .... would recommend accomodation . say staff not bother bring hairdryer , experience A+ . clean , new fixture ... nice appliance spotless fridge . 
 Jan 3 2008 	 good ! great location ! 	 brill apartment , clean great location . really love walk area new year . yes apartment reasonably small , small . 3 people . grumble sofa bed comfy toilet flush play abit ! otherwise brilliant ! feel like live ! 
 Dec 20 2007 	 perfectly decent room despite warning 	 stay three night December 2007 . despite warning find room ( 16th floor , look onto street ) perfectly ok - warm , clean , modern furniture , fully function kitchenette , large comfortable bed , great view ! staff member meet reception desk seem bit taciturn friendly enough . real complaint certainly can not report discomfort mention reviewer . 
 Dec 15 2007 	 do not listen negative review ( holiday Scotland ) 	 read negative review say bit concerned apartment block boy surprise . myself wife along 2 set friend book 3 executive studio 3 spotless , warm well equip . hotel staff helpful location excellant whether want walk take subway Time Square main site New York . speak people apartment read negative review also pleasantly surprised apartment . if look Hilton type level quality willing pay lot ny might place price pay well worth money . we would highly recommend WooGo location New York level value money ( ny cheap hotel compare part States ) 
 Dec 12 2007 	 Superb location apartment fine . 	 3 we stay apartment 1315 one bed apartment sofa bed lounge . also kitchenette 2 bathroom , not expect . everything work fine , include tv , microwave , aircon etc . room clean tidy looked recently paint . furniture old sofa bed need replace certainly repair , otherwise happy location perfect . safe neighbourhood go right next express subway station 72nd . Woogo run service apartment hotel , not expect service hotel . shop round corner buy thing like loo roll washing liquid etc . ( provide hand soap couple loo roll , plus towel sheet - maybe worth pack extra towel ) find front desk staff polite night porter really nice friendly man . apartment cheap hotel could find availability December , seem whole Manhattan double 's price Xmas . 
 Dec 5 2007 	 definitely worth money pay 	 first , 1 good thing apartment -- really likedthe location . half block subway , lot restaurant , quiteperfect family . expect problem . service definitely ' take leave ' . really not care much problem . get money advance never ever get back . one little surprise price get quote ' cash ' price . read fine print will see will stick another 2.5 % use credit card . room reasonably clean although , clean stay week request . weonly see cockroach thank goodness . thing function pot , plate , etc . present . tv cable converter functioning get couple local station -- trust theclerk interested fixing . need extra pillow , sheet etc . expect ask many time finally arrive . maybe $ 350 / night room service definitely include . will need buy everything clean soap supply , coffeefilter , salt , pepper ... room reasonably quiet except whensomeone talk hallway . slightly derange lady next door seem always angry someone often yell hallway . make sure leave quietly face ire ! bad evil ' sofa bed ' . poorly design partially break end sandwich metal bar night . overall place horribly overprice get , andyou expect numerous problem , will livewith . 
 Nov 27 2007 	 great location bare - bone hotel make sure check room early 	 make sure check room ahead time ! & quot ; Hotel staff & quot ; -- really one person card table -- duty 9 - 10 pm . outside hour , 's way contact . doorman key , can not anything help . come back NYC husband 2 child . have book hotels.com . call ahead see early check - in , know would full day . person talk quite rude , tell thing . nonetheless , come 11:30 . room available , store luggage . tell would not back midnight assure would well get key doorman . midnight , walk back lovely performance Met ( be great location ! ) , get key , go upstairs find ... sheet fold - out couch . mattress terrible , thin , could feel spring , fall web onto floor . one could help -- doorman not linen ; number leave after - hour emergency book center London ; etc . luckily , one bed make warm apartment , put one sheet bed . however , next day friendly , bring sheet , extra featherbed put mattress sheet soften , bed fine . amenity , location excellent : 1/2 block 72nd St. subway , block Lincoln Center ( check Farmer 's Market B'way @ 67th ) , Central Park , Riverside Park , Zabars , excellent restaurant , bookstore ( open air stand B'way @ 72nd , used , inexpensive , stack stack , sure find something ) . room clean , not look newly renovate . would definitely stay away & quot ; fitness center . & quot ; , overall , be look hotel Upper West Side location important not care upscale hotel nicety , would consider stay . sure check inspect room open sofa 9am-10pm hotel desk staff , will able address problem . if be drive , garage across street charge $ 25 / day , ok NYC standard . 's flat - rate , $ 25 1 hour 24 . 's kind take car elevator shoehorn somewhere , allow retrieve car . 
 Nov 14 2007 	 Small Comfortable Room 	 Review professional couple aged mid-30 's UK . first time NYC . simple book Woogo website freephone number UK . apartment approx . 11 ' 11 ' , clean comfortable ( sleep ! ) . small dubious stain bed linen ; comfy bed ; bedbug roach ; fitting need revamping affect stay ; fridge ; microwave ; large tv 100 's channel ; closet space ; medium sized ensuite ; plenty hot water towel . conveniently situate W 73rd / Broadway ( 73rd Street station , turn right next junction , past Tempo church LHS ) ; two block Central Park Dakota Building ; lot food shop north ( 6 am till 2 am supermarket preprepare food ) ; quiet residential neighbourhood compare Times Square etc . even tea shop enroute Central Park ! enjoy convenience location . $ 5 per bag want store last day . rate average ' ve see anywhere else amount pay . 
 Oct 29 2007 	 woogo stay cost ! ! ! ! ! ! ! 	 back New York today , want waste money place stay .The apartment like building site roach crawl around , clean , dangerous kid . would rather stay gas station toilet . staff rude try get refund , could stay dirt refund . stay hotel good name . 
 Oct 26 2007 	 Nightmare NY Tempo- Woogo Central Park 	 sadly niave unaware trip Advisor book daughter & amp ; apartment . like other find place filthy ; stain furniture/ carpet . poorly launder linen . unhelpful unfriendly staff . however refuse money back try make good thing , live Rat bin within apartment totally unacceptable . mention thecockroache . gain little reaction demand offend rodent remove , seem every day occurrence . end clean place buy bed linen first night order cope awfulness . return home help Woogoo Staff , feel throughly depressed anddisappointed look forward trip long time . 
 Sep 21 2007 	 outrageous 	 arrive Woogo Central Park 10:30 night confirm reservation hand two night - confirmation number , pin number , proof Woogo credit card information accept type credit card give . tell reception desk pay cash upfront two night - $ 800 . say 10 night not accept credit card - never mention communication , website , confirmation . choice hour night ( try find another hotel two call success give ) gave go ATM get cash . another guest desk problem . get room , bleak , share roach , security lock door , crudely print sign door fire escape plan rather notice put trash . many good experience book online , tremendous disappointment . management blame bookings.com , say hotel business responsibility guest treat well safely . 
 Sep 12 2007 	 Great Hotel - Excellent Location ! 	 nice , clean hotel near Central Park Fairway Market ( 33 cent water bottle , fresh fruit , muffin , bread spread , salad , meat , cheese , etc . ) . Kitchenette useful . clean towel , sheet , extra pillow . bathroom little tight , ok . comfortable room double bed pullout sofa 3 people . subway station close - convenient . good neighborhood - safe 3 young girl ! hotel staff friendly . bad thing charge $ 5 piece luggage want store past checkout ( complimentary ) . hotel lobby look great - newly renovate ! overall , great experience ! 
 Sep 4 2007 	 great stay 	 hi , please contact would like know woogo appt Central Park . say stay room 1601 ( last one top floor ) , great room , clean , big cozy feel , queen bed ( comfortable ) , cooking area , fridge / freezer , air con ( work well ) , microwave , iron / board , cable tv , plenty storage space , good sized bathroom . Woogo locate excellent position NY , west side close subway ( one stop time square express train 2 3 ) , supermarket , good restaurant ( try Mikes Bistro , Citrus , walk distance ) , central park ( go tavern green central park amazing restaurant , pricey cool garden sit ) . staff Woogo helpful readily deal question problem . sheet towel change unless ask , stay ten day ask 6 day , happy oblige clean one . appt scatter among appt own live New Yorkers might get bit noise home , meet good people flat never affect anything anyone . price good ten day ( grand ) although like reviewer state do not expect appt like hotel , make we ideal , would definitely stay , especially room 1601 . include photo see , cheer , gary . 
 Sep 2 2007 	 bad place ' ve ever stay 	 LOVED NEW YORK , hate everything dirty hole . be clean people , not appreciate filth , grime general heavy traffic place offer . make friend roach come behind call cooking area would prefer ferritte around bins prep meal . even end go first day buying clean stuff make we feel well stay staff shall say ' do not care , not get clue . certainly will not fool ' stay appartment ' vibe fall ALWAYS book reputable hotel chain . Lesson learn ! annoyance book special occasion - stuck dilema kicking fuss instantly moment get keep peace not spoil holiday – know next time everything place leave bitter taste mouth . very unprofessional , even arrive – gut say ' dodgy ' , not wrong . complain people book get home , offer show interesting picture – get offer poultry $ 50 dollar – ice crap cake . please avoid . please avoid . please avoid . 
 Aug 2 2007 	 WooGo Central Park ok place stay ! 	 book 1 - bedroom appartment WooGo Central Park , look somewhere stay two child , not want spend week coope one bedroom need somewhere reasonably price could make breakfast snack thereby keep cost . read reviews Tripadvisor , positively scared go fine . review say , point come really want swank hotel ( will fork whole load cash ) . WooGo provide appartment , service hotel room , point gnash tooth lack towel change - take extra you . the appartment huge , New Yorkers live flat size , we fine time . kid bedroom , sleep sofa bed ( fiendishly uncomfortabe ) enough space stuff . litte grubby round edge , adequate , ' ve stay lot far bad accommodation . big drawback lack air - conditioning , apartment seem curious ability attact heat . could reason stay , week torrential rain low temperature home London , quite enjoy . see bug roach , take rubbish communal bin frequently . the location fantastic : 's subway station corner street , great shop delis nearby ( Fairway supermarket worth trip New York ) , be easy walk Central Park neighbourhood busy frenetic feel safe . staff desk not fall help , civil respond polite enquiry . cable TV stop work , report fix come home . phone room work buy phone card , staff tell ask . WooGo Central Park luxury , suit need well . pay week would got four us 2 3 night hotel , bear mind evaluate place . would recommend friend budget cope fluffball corner . 
 Jul 18 2007 	 Dicey ... 	 Checkin process shakedown cash , offer 20 % discount , cite Credit Card processing ofline really need cash . cell phone , will not work building , room internet offline . & quot ; business center & quot ; two old computer require 7 minute print Google map ( exageration , pay $ 0.10 per minute use computer Internet Access , oddly ... room basic , dorm like , yes , double occupancy ever present roach guest . daily maid service , checkout 9am mean leave key Guard . overall , third world experience New York , great adventure traveller . 
 Jul 17 2007 	 Liked 's 	 ok People . please understand be get . hotel . be expect room service , daily maid cleaning , general perk -- be go get -- book elsewhere ( pay ) . quite prepared anything read review . drop front ( front look great ) walk inside ( inside look great ) . hear staff could bit short approach sense humor -- work . hand key go . yes , soon turn corner lobby , level design drop significantly . elevator bit wear whatever . open door studio 's find . bug -- yea ! , nice dark wood furniture , perfect nice look kitchenette , adorable bistro table set corner face one window ( small view Hudson , mind ) . nice big closet tile bathroom tub / shower . one thing jump certainly could use paint job couple day , never even notice . LOVED kitchenette could walk block Fairway ( Zabars ) get delicious food keep home . huge tv vcr / dvd plus stereo . cable went tell downstair leave day . time return , fix . also , room air conditioner godsend -- never fail easy use . subway end block neighborhood wonderful -- ton people , restaurant , bar , Broadway , Amsterdam , Columbus . easy pie get anywhere station . bad thing say place love make feel like live like cheesy tourist . , definitely stay . also , know , although find roach , find city fairly common -- even nice area . friend stay friend Upper East Side freak discover roach nice apartment . call friend panic , say 's happen would call super spray . lucke , though . oh ! thing would suggest bring towel picky ( like ) bed , sheet . & quot ; linens & quot ; pretty bad . bring towel chuck closet never use . sheet ok think next time , would bring . basically , first walk , spend time make place . switch linen , clean little , move thing around , go buy flower table . say sad leave yesterday ! 
 Jun 25 2007 	 Dangerous Women Scam 	 place beyond horrible . understand rent apartment , hotel , expect filth danger . beyond trick lobby , place slum . & quot ; Luxury building ? & quot ; must joke . later inform friend live neighborhood studio rent $ 400 per month , Woogo charge almost $ 400 per night ! wall carpet filthy . furniture stain bed linen look slept . toilet paper bathroom get night watchman ( not actual hotel employee night ) get roll employee ' bathroom . bad : lock door twist lock doorknob . not even security chain ! woman travel alone , extremely dangerous . door could open second credit card ! pile furniture front door get soon could . yes location fabulous , dirty lot place stay third world poor backpacker . desk person helpful seem ashamed property . advise ask money back . be contact customer service , fly - by - night , international scam nature organization become apparent . credit card show charge hotel Jamaica , write communication show be deal someone Eastern Europe Far East . SCAM , shut . 
 Jun 6 2007 	 WARNING DUMP 	 hi four we book saturday 2nd thursday 7th end leave day early , do not know start joke place , firstly nobody clean room that s ok night 5 day bit much secondly sunday night one we flush toilet overflow luckily one us cop lift toilet system , rang reception tell we nobody would till next day put towel around toilet towel next day.we look different room effort eventually get new room think we favour , ask clean towel first get end give them.all say look elsewhere much well place . 
 May 15 2007 	 * * * Read review first ! * * * 	 ok people , please read review read other , plan book WooGo - Central Park apartment stay New York . trust , poor marry college student , understand everyone look get absolute good deal possible travel -- especially expensive place like New York . make sense try book place 's $ 195 night , instead say , Marriot $ 350 night ... , want save money stay WooGo apartment two thing must understand first ! ! 1 . temporary apartment ! ! ! suite Westin Times Square , low - key , low - maintenence facility people care room clean everyday ( will not ! ! ) , care frill nice hotel ( none ! ! ) . think like slightly nice hostel/ friend 's apartment instead full - service hotel , will start get idea ... 2 . people work front desk average , gruff , immigrant New Yorkers expect understand & quot ; service & quot ; policy adhere -- will meet certain indifference come wonder room not clean today ... , review list cite roach dirty room ... can not speak . week - long stay , encounter roach rodent ( tiny ) room . & quot ; broken & quot ; airconditioner fix within 15 minute flick switch -- turn someone trip breaker -- , arrive , room ( moderately ) clean , foreign odor stain ( include sheet ) . Desk people , gruff unkind . ( Hey & quot ; 's Noo Yawk & quot ; , right ? ) maybe WooGo hit - or - miss proposition , not know ... , say ' m sure will well time go right expectation ... err , low expecation . bottom line -- want save money , not plan spending lot time room , might good option . be travel large party , kid , spend money stay Marriot -- will certainly get mint pillow WooGo ! 
 Apr 25 2007 	 Surprised .... somewhat pleasantly 	 read review , warn sister pregnant friend review see . want scare expectation low would not freak get hotel . someone mention Woogoo hotel , one get head book first , will not disappoint . the man desk accommodate we , not issue room . arrive room , 10 minute later , one man front desk call ask everything alright room . I go lie , friend see one cockroach , not see anymore . hardly spend time room purpose , worth money pay it . the good thing place location . really perfect . walk lot also travel convenient subway system . stay , sure go Big Nick 's dive food people serve quite friendly . also shop grocery store water fruit ( Fairways ) guess , sometimes get may deserve . speak people vigor expect speak , people open , complaint . would recommend place , might hesitant go summer dead heat unless assure air conditioner fan room . we ( April 20 til April 23 ) hot night . thank review bring towel , soap , toilet seat cover extra sheet bed . 
 Apr 16 2007 	 bad 	 stay 1 - bedroom book hotwire . apartment quite large ( nyc standard ) , clean well apportion new furniture amenity . compare similarly - rate hotel stay , tempo fabulous.on downside , apartment strong food odor advertise internet access not accurate . turn available 16th floor & quot ; business center & quot ; cost 10 cent minute . room could benefit extra towel blanket guest stay 1 - 2 days.all say , pleasantly surprised tempo 's excellent value recommend friend seek inexpensive option nyc . 
 Mar 15 2007 	 Woogo like Yugo -- spend money elsewhere 	 stay family 4 - days studio apartment . would say one bad hotel stay . service downright terrible -- unfriendly unhelpful staff . to start , mattress sofa sleeper take two day find one , repeat request . hotel room hot even though outside temperature 40 degree F. temperature control room , use air conditioner ( attendant noise ) bring room temperature tolerable level . internet connection available room although advertise offer internet access . 2 towel three we , never get extra towel request . stay , hear several resident also complain various thing , get satisfactory resolution complaint . we would left first day , except pre - pay stay via ratestogo . positive aspect stay convenient location . suspect company survive unsuspecte first - time customer . sure get repeat customer . not waste money hotel . price , find well option New York . 
 Mar 1 2007 	 great Stay ! 	 please manage get great deal trip New York Expedia . excellent price , direct flight look like good apartment accommodation . read review Woogo Central Park - Tempo Apartments , begin get really worried . dirty apartment , cockroach , rude staff ..... let ? decide would grin bear , plan spend much time room surely could not bad ? right .... apartment brilliant . I think important mention apartment , hotel . rent room stay guy woogo provide towel , toiletry extras would expect find hotel . we check 1 pm tell room would not ready 3 pm , guy reception lock case away kill time room ready ( still nervous stage state room go ) anyway , 3 pm return give key collect case . bait breath open door room 205 pleasantly suprise . the room good size , double bed , mini kitchen , sofa bed quite modern furniture tv stereo , look onto quiet street ( well quiet New york ! ) bathroom clean , cockroach see ( need use cockroach trap pack ! ) bedding appear sleep , stray hair , however leave clean sheet quickly change everything fine . the room nice warm , bathroom really hot left door open time big problem . overall great relief can not complain accommodation . pay great bargain . Space New York hotel room usually limit . bag room . location good , subway stop around corner plenty shop Upper West side . I would definately reccommend stay . 
 Feb 15 2007 	 great location nice clean 	 come Uk NY wife . look nice central location hotel . stay Woogo Central Park , 9th February , one night . the room clean , spacious facility would apartment , even cd player cable . gym really nice , like run . the price great , $ 79 two people per night . 's bargain price ny . staff friendly , location great , centre action . could walk Central Park , walk distance moma well . overall , great hotel great price . great value money ! 
 Feb 6 2007 	 make trip AMAZING 	 read various negative review place not go high hope , though suprise nice ! go NY marathon great base , short walk Central Park , love ! room decent size tidy arrive . not huge , 3 bedroom not really need . sure lot noise street , not add whole buzz New York ? ! staff lovely , keep bag safe last day leave could final wonder great city ! would definely advise go , can not wait untill go ! Ps . great little deli round , perfect breakfast ! 
 Feb 6 2007 	 not understand bad review 	 ' ve read review since booked - worry - can not help wonder be talk completely different place . first , bad stuff . sneaky 2.5 % credit card surcharge , way pay . read book detail properly ( not ) . arrive find toilet run constantly . call downstairs establish receptionist possibly rude person New York , imagine pretty stiff competition . unfortunately , seem employee apartment building Woogo . say another receptionist great guy , true New York type . the toilet fix within 20 min , last problem . area nice - half block subway near park . room spacious , clean comfortable . you not get full hotel facility , hotel . think take extra towel will not . get perfectly decent accommodation , kitchen facility , reasonable price . it not really deserve score 5 problem mention , want balance review . person claim delete photo state room management threaten would & quot ; give trouble & quot ; , sorry make sense . America - be entitle take photo apartment . all consider , have happy stay , albeit might read small print little well . 
 Feb 1 2007 	 Woogo = New York 's Mistake 	 Woogo Apartments 72nd Upper West Side , New York City , name sound harmless , extent , appeal . must warn locate New York City . scam Woogo apparently worldwide phenomenon plague western world time . person book accommodation New York holiday anxious final two year high school . see one review Woogo Apartments , impressed . finally opportunity go New York , USA . would brush shoulder would stay almost anywhere get New York . we arrive upon see site Manhattan skyline pass window taxi . however drop destination Woogo Apartments Lincoln Center soon crush hope adventure would stay New York City . upon haul luggage mother , sister stoop entrance apartment Woogo view ' doorman ' talk cell phone one buddy , whilst fail recognize guest try get apartment . tell front desk , transfer Woogo apartment 72nd West . way hail taxi 11 pm take we 72nd , settle walk luggage , dark , night . upon arrival apartment 72nd West , open haul luggage inside . would become common practice . cut chase – Woogo lack management . difficulty get room night freeze cold , front desk ' management ' ' realize due arrive night . room one bedroom suite . small one bedroom apartment ever see . tolerate , would still enjoy holiday New York . insufficient bed , one mug three we would go buy plastic cup four day get two glass . one role toilet role clean do apartment entire stay ! ' management ' inform we cleaner would come every 7 day , 16 day , set foot apartment ! become fed toilet overflow use bath towel mop mess , leave spare towel possible way get one . next morning collect bed three towel dump lobby tell deal ! next day , receive exact bedding towel back apartment , ' believe could possibly clean , mealy dry ! vulgar disgraceful behavior Woogo ' part enough we pack bag move . prepare gear change brownstone apartment 88th West , 7:30pm cleaner barge clean room – disgraceful . disturb guest night , room three cleaner fail clean sufficiently replace miss toilet roll ! leave apartment move brownstone uptown heaven compare gluten scum deplorable scandalous management Woogo apartment ! schedule stay Woogo 6 night leave . mother put writing fault mismanage aspect woogo , woogo almost nightly . yet still charge we debiting credit card falsely service accommodation use ! warning , WARNING , Woogo Apartments committed act fraud . USE Woogo ! ( reason believe rent apartment another unsuspecting person ( ) realize leave ! ) write review hope , reader , fall mistake family come choose apartment chain stay New York City . 
 Jan 16 2007 	 ` ` top 10 Reasons '' '' tt go Woogo - Central Park 	 1 . live ROACHES ( baby & amp ; adult ) floor stove.2 . filthy stove burners.3 . toilet would not stop run even jiggle it.4 . sofa bed uncomfortable pulled out.5 . cable not work - and not fix it.6 . platform bed uncomfortable - toss turning.7 . AC -- would keep spit hot air even turn air . raise window survive use cold washcloth.8 . phone book - guy front desk say not one either ( look pizza delivery ) .9 . list pizza place delivery . end expensive.10 . fridge dorm fridge size floor - inconvenient.11 . marble floor bathroom hard wood floor hard walk long day.12 . maid service -- ask toilet paper , garbage bag , run clean towels.13 . ask extra pillow give lumpy one.14 . candy drink can soup room fridge hotel like mini bar expensive big temptation child / teens.15 . toiletry provide minimal - breck shampoo dial soap ( 2 small bar ) .16 . charge $ 10 day internet access room.17 . comfortable chair - just glass table rattan type chairs.18 . not really help luggage.19 . anyone overweight , pregnant , arthritic go comfortable here.20 . feel far times square , greenwich village , union square , financial district . 21 . Porn tv . pros:1 . felt relatively safe upper west side.2 . 1/2 block subway station.3 . next Rutgers Presbyterian church.4 . chiropractor office entrance hotel ( will need sleep platform bed ) 5 . one bedroom unit spacious.6 . Lobby cool.7 . one staff guy night helpful total new yorker.8 . crowd fairway grocery 2 block away.9 . citibank atms 1/2 block away.10 . cab ride zabar / filene basement / h & amp ; h bagel fairly short - great people watch zabar cafe sunday morning11 . great water pressure shower 12 . work smoke alarm ( go steamy water hot shower ) 13 . closet big would hold lot suitcases14 . couch pretty comfortable not make bed.15 . near Sephora.16 . easy hail cab citibank.17 . feel ' like live apt nyc many people build - they rent unit rest live in.18 . take subway north see Columbia U. doable.19 . close Central Park . 
 Jan 13 2007 	 Tempo Horror 	 boyfriend celebrate 4th anniversary . arrive style Tempo apartment expect romantic time New York . lobby quite impressive pay upfront room give key tell floor apartment . get appartment door look like kick . open door could see roach walk along floor , horrified , check bathroom look like never clean . storm downstairs tell guy behind desk start laugh say would go get food roach . come look appartment agree could another room . 2nd room even worse , stain bedsheet , seal toilet break even roach 1st room . go see manager say could not give we money back show we 3rd room . room horrific . whilst run lobby complain half take photo discuste apartment , manager see demand delete would cause we trouble . delete . proceed 6 hour arguing money back . rang woogoo centra resirvation tell we need email . middle NYC 2 night . whilst argue inform us hot water property . besides take deposit twice still not recieve refund . also charge 2.5 % top total charge booking fee . this matter go watchdog touch we company appear show soon , many complaint Wogoo Tempo apartment . please think exadurating , hotel filthy company cream worth . thank god Doubletree Hotel , put faith back NYC . please believe we discuste ruin stay magical city . 
 Jan 3 2007 	 Area Awsome 	 really like appartment even though cost we £ 900 that s £ 200 night week ! ! ! like Hilton money , shock room toilet ! anyway , nice place stay , one block subway lovely area . the real problem cockroache kichen , frightened life girlfreind could not catch , do not go well . the service basic , expect appartment , honest want money book hotel . I would return recommend appartment . 
 Nov 27 2006 	 great time Big Apple 	 actually arrive company book change hotel without tell ! ! ! 20 block walk , great surprise ! huge tv , en - suite , double - bed , importanly everything CLEAN always nice ! agree review staff , one two v helpful ... other be not . be thing , great location . 2 minute subway , 5 min central park . Times square walkable , 30 - 40mins . would def stay recommend other . poss room small , fine 2 people , be New Yok , last thing spend lot time room ! ! ! ! overall , v good value money , be budget ... def check place . 
 Nov 27 2006 	 horrible ! 	 arrive apartment check pay accomodation ( full balance ) approx 4 p.m. on enter apartment firstly notice cleanliness , lack . dirty floor , mouldy bathroom , discard pant liner one bedroom floor , light fit kitchen fit use . later discover hole towel provide stain bedding could desribe either dry blood excrement . insufficient bedding fold bed . I contact sale office complain request move alternative accomodation , howver availability due holiday season . tell member customer service team would contact within minute . call tell office shut would wait morning . happy stay apartment agree stay night advice seek next morning . night terrible girl sleep sofa bed cold . 4.00 a.m ( US ) unable sleep . contact customer care office advise alternative accomodation , phoen cockroach crawl wall kitchen behind cupboard . point agree could stay long call substandard accomodation . check hotel vacate property 7 Fri 24th Nov. not stay ! 
 Nov 23 2006 	 basic 	 dubious staying reading report picture people post , be not bad get . stay exceutive studio apartment . small , enough room two people MAX . expect see cockroach run around place - see none idea relieve ! creepy crawler anywhere apartment . floor clean , rug bad stain would say good . drop money floor beside bed bend pick could see old food bed turn blind eye ! bed rock hard pillow bad ! bring pillow ! ! bed hair , clean hair still . bathroom clean . can not fault anything . stay 14th floor sleep window open room like oven . noise be not bad either . face Amsterdam Ave/ Broadway would noise fine . Location ok . would prefer bit close time square enjoy walk day . subway across road do not use . go breakfast Cafe Utopia morning welcome . atmosphere friendly food delicious ! ! short stroll away Central Park also Colombus Circle / Time Warner Mall , spectacular time year . put decoration amazing ! People stand look age ! ! miss whole experience already ! ! 
 Nov 9 2006 	 great parent small kid 	 reading review , go vacation really low expectation . good , nice surprise get there . localization bad . hotel almost corner broadway 73 st . subway 72 really close ( main transportation ) . central park block east . easy walk . the entrance hotel lobby nice . modern look . my bedroom small studio , say small , really mean . place clean furniture look modern . big ( 29 , 32 inch ) CRT tv combo , dvd VCR ( see good small kid ? ) additionally , small kitchen . fairway market 1 block upstreet broadway , would cook dinner ( impossible fine dine 2 year old daughter ) every night would go fairway every morning get fresh bread ( try croissant ) .service room null , not problem make bed washing dish ( supply dish , silverware , even toaster ) . customer service mix bag . sometimes guy reception would almost rude someone else would nice . well rely go life . the hotel also permanent tenant , less & quot ; touristy & quot ; .Overall , next time go ny , will stay . 
 Nov 8 2006 	 happy camper ! 	 New York August annual Children Fan Club Luncheon Susan Lucci quite excited find hotel cheap ! book hotel read many awful review nervous luckily stay great ! understand hotel fine . staff pleasant overly go fine ! room excellent beautiful view 72nd St. ! never see cockroach make happy ! wonderful laundry room basement ! happy everything except blind window let morning sun late sleeper used night mask fine ! one night film bruce Willis movie across street quite exciting ! subway right outside door handy ! overall happy ! 
 Oct 30 2006 	 would not inflict bad enemy ! ! ! 	 parent stay speak shock appauled condition currently live ! firstly , book Herald Towers , Times Sq . receive email 20th Oct say upgrade & quot ; Premium Central Park & quot ; location . since arrival water , apartment crawl cockroach far away original place book . make 3 complaint phone call 2 complaint email woogo sub - standard living condition yet receive response . advice .... do not stay book WooGo 
 Oct 26 2006 	 not stay ! 	 husband , 89 - year - old mother , book studio four day . apartment dirty , wall paper - thin , double bed pillow hard lumpy ( daughter law say feel like pillow fill gravel ) , sofa bed absolutely impossible sleep . staff leave two thread - bare sheet , mattress pad blanket sofa bed . ask blanket twice , never receive . mother end sleep coat . two day , son wife offer stay night could get night 's sleep -- - luckily we , not see apartment . sleepless night 's stay , decide crowd one - bedroom apartment twin baby . complain front desk , refer office 15th floor , tell call & quot ; customer care , & quot ; finally tell submit complaint email . , hear nothing four day . ( get automate survey want know stay ! ) 
 Oct 24 2006 	 Excellent Value money 	 read review prior departure want cancel reservation . happy not . read recent posting Oct. 16 21 , truly question whether guest stay Central Park Tempo apt description opposite experience . apt . 9th floor . arrive 2 hrs check tell room luggage hold room - room ready . apt . relatively clean . hallway clean carpet . sofa bed fine could thick mattress bit wider ... laugh , call virgin bed . shower powerful , tv great .... ok , fridge defrost clean water immediately . ask extra towel water place apt . promise . , people realize difference rent apt . hotel - apartment come basic add need i.e . extra towel . location fabulous . think price right consider location cost hotel . would stay ? would would also time stay hotel want amenity offer hotel . would sure recommend central park apt . other . 
 Oct 21 2006 	 cheap cheerful 	 studio apartment ok one two night look cheap accomodation do not mind put low level hygiene . room stay be not exactly clean bed linen crease someone sleep night ( smell clean though ) . bathroom pubic hair floor general do not give impression cleanliness . fridge kitchenette mould look like have not clean month . general bad point hotel cleanliness room . price right , location good general ok short stay NYC . would absolutely perfect could improve hygiene standard . 
 Oct 19 2006 	 refund 	 book stay Woogo Central Park New York . Woogo take whole amount credit card immediately . cancel booking , follow day . Woogo say would refund money less $ 50 cancellation fee ( think bit steep , hotel would not charge one month 's notice ) .They keep stall refund money eventually say could not refund change credit card merchant . approach c / c company try get refund . I would wary deal company , opinion , reputable . 
 Oct 16 2006 	 truly disgust corrupt apartment rental company around 	 Along misrepresentation disgusting condition apartment building , management owner throw jail . scam . roach infest apartment - some actually look like crack house , godawful front house management staff customer service , get bad accomodation experience life . hopefully reporter NY city official read something company . please , stay away rather run away fast place . 
 Oct 16 2006 	 City Dump well 	 please read review think hard book hotel . internet picture look nice beware . bathroom mold around tub turn around bathroom . water pressure like someone spit . main room dirty . coffee maker coffee pot . mircowave sink stove like picture . straw mat call rug dirty . hardwood floors sticky make sure not go barefoot . hide bed break , sheet dingy , pillow old flat like apiece paper . take towel ! ! air condition kind work . main hallway filthy . good thing place elevator work . please not stay ruin trip ! ! 
 Oct 16 2006 	 fine ... problem ! 	 stay one bed apt daughter 6 night month . worried reading review ... thankfully need . ok building smell musty like old building ok ... deal . check five min ... room 5th floor ... perfectly adequate . we everything need , bedroom clean bed comfortable ... sofa living area extremely comfy ... iron board , extra pillow , blanket , toaster , microwave fine tv music centre . view , wall fine extremely quiet night sleep really well . it great area doorman help we get shop etc ... subway supermarket one block away walk either directiong building bring Central Park riverside park .... also shower , although tile bit old ... wonderful , powerful take away ache pain new york walk ! would problem stay .. real value money great area . 
 Oct 5 2006 	 Family Friendly Option NYC 	 family 6 difficult find place we stay without book 2 hotel room . Tempo apartment great option we . we safe part New York City ( Upper West Side ) . subway station right around corner another block . also easy get cab Broadway ( less block away ) . nice restaurant grocery available within walking distance . staff member helpful help we arrange ride airport . 
 Oct 2 2006 	 room bug . 	 hotel faint heart . colleague book three room extend stay follow business meeting nyc.the neighborhood near hotel wonderful accomodation nearly nasty . lobby staff pleasant enough journey room dirty smelly . door lock lead believe secure . room spartan less sanitary . come complete roach , towel clean even contain hair ball . need luggage hold check - out stuff janitor 's closet ask leave cash piece unidentified keeper . 's creepy . 
 Sep 26 2006 	 WooGo 's horrible condition 	 return whole summer vacation US want tell experience stay WooGo Central Park accomodation . start great mixed date book place day arrival . not know till get . first surprise find room wait whole day not even make . take walk Central Park wife 6 year old daughter 8 a / m till 2 p.m ( check time ) . service , specially get overnight flight . get room find rip sheet , dirty sticky floor army roach , hunt food . talk 1 cockroach talk infestation . staff tell , promise put roach trap around room , sound almost comical — do think would disappear night ? make preference stay hotel expect living condition . second morning walk bathroom try pee strim water rush top head crack cealing . Shoud suspect neighbour flush toilet ? not get bed night unless REALY need - will walk live carpet cockroach . choioce stay price bottom line - never stay unless dead broke . check reservation servis alll thing mention . good luck 
 Sep 25 2006 	 beware ! Scam ! 	 stay August year ( 2006 ) week , pay full credit card June . think room ok price , however return home three week trip around world find charge credit card full amount without consent signature . ( $ 1000 ) call customer service number man say amount would refund & quot ; next day & quot ; , apology , nothing . wait week nothing happen email . week later get email say may ' technical error ' amount would refund , be not refunded , send email credit card company , odd ! address two people well ! anyway , still refund month transaction await credit card company hopefully refund transaction , finger cross . be scam attract interest money ? $ 1000 month one person ( two other email ? ) many other happen ? ? would think twice hand credit card detail company . 
 Sep 19 2006 	 unfriendly dirty terrible bad company ever ! ! ! 	 stay june , 7 am morning worker roof , leakage room rain , dirty toilet , shower top bug crawl place . a refund promisse 3 month ago . 10 phonecall 10 promisse check way later still get nothing . beware go business unorganized company ! ! ! see photo se bug dirt ! 
 Sep 11 2006 	 dirty service orient uncomfortable 	 place horrible , price location , get two star , know get . like upscale hostel unprofessional staff , planning , bad ammenitie . shower clean easily visible mold wall curtain room bug , big small . second ' bed ' purchase room actually fold couch bad mattress , hope get switch room poor friend sleep could not sleep well . nice spot would stay long could taken advantage small kitchenette , something normally get hostel like atmosphere . 
 Aug 27 2006 	 Plan Stay 	 WooGo Central Park would place stay want get taste resident New York . pretend apartment bring towel wash cloth , make bed , wash dish , take trash , willing dispose previous occupant drop trash forget underwear . the first night front desk staff direct ' manager ' office inquire two surley young man might obtain wash cloth . inform provide anything one towel per customer . 5 day . one clean room , bring fresh towel empty trash . check customer desk ask toilet paper , towel trash bag . it good location - go two block Fairway Market be set grocery - easy stroll main subway hub , riverside park Central Park . so , good taking care not mind maid , fine stay . P.S . Fairway Market sell trash bag Filene 's towel . 
 Aug 23 2006 	 Immoral Compnay Shoud not Business ! 	 charge credit card twice amount standard rate , four month pass , REFUSED refund ! believe ! company deserve bankrupt ! stay away ! ! 
 Jul 28 2006 	 never Woogo 	 book three night Woogo Central Park Apartments . first problem staff didn´t show reception 20 minute arrival . lady duty finish smoke cigarrete outside street , could make check - in see terrible room run . the first thing notice door don´t lock , easy open strong pushing . afterwards , floor full bead scrumb around kitchenette group ant around mess . AWFUL . disgusting thing toilet . nobody clean arrival , find hair shower floor , dirty washbasin , toilet hadn´t flush since last customer , ..... ABSOLUTELY DISGUSTING.Then , decide stay long , ask money back book another hotel carry luggage around city . however , hotel didn´t take charge situation , never get money back . please , never take consideration WOOGO apartment . 
 Jul 17 2006 	 Loved ! 	 staff & quot ; warm & quot ; welcome , wasn´t expect much ... certainly prepare non - native - english speaking costumer , get along fine . bathroom small , keep excellent condition . think large person would hard time get around ... kitchen well equipped , air condione work fine well cable tv . place clean . location excellent , heart Upper West Side , step away subway . almost perfect , i´ve great time . certainly return . 
 Jul 3 2006 	 Customer Service seriously Lacking ! ! 	 stay Woogo Central Park anything 2 + bedroom , beware condition unit ! stay studio fine , sister - in - law stay 1 bedroom less space , extremely poorly maintain , dish & quot ; kitchenette & quot ; store bureau place store clothe . absolutely counter space set coffee maker toaster ( set bedroom ) , place dry dish . air - conditioning would not shut 1 bedroom , rest unit would not cool , bathroom tile , etc . not maintain , 3 everthing provide ( towel , plate , cup , etc . ) even though unit list hold 4 ( 2 adult 2 child ) . studio plate , etc . ! kitchen supply dishtowel , either buy use bath towel . & quot ; fully appoint kitchenette & quot ; really offer large unit . try address move another 1 bedroom unit , get towel , etc . cordial staff , tell staff authoity help we provide we something simple extra towel . get toilet paper hassle , point purchase . call Woogo customer service several time , tell would work resolve problem , would get call back , never happen ! try repeatedly talk poor condition unit , one attempt help , always person issue deal , never call back follow . even stay complete customer survey , response Woogo basically & quot ; bad & quot ; & quot ; standard service & quot ; 3 - 4 star & quot ; establishment ! ! 
 Jun 3 2006 	 bad place ever . 	 stay hotel 2 night 7 plan . let mention good thing first . coffee machine new working . small room ' ve ever stay 20 year travel businessman . even possible suitcase open floor , simply enough floorspace . tv room , cable - box . channel could see tv ... complain missing channel , tell particular not cable ? ? cable - box ? channel availiable , tell could use dvd player ... bad forgot bring DVD 's vacation ... btw ... remote battery . guess last guest want value money . bad thing place NOISE .... wall paper - thin . carpet hallways reduce noise .... stay far away place , not get fool picture . 
 Apr 28 2006 	 never 	 AWFUL . everything ' ve read roach , dirt , unhelpful staff , small room , tiny bathroom , kitchen badly equip use roach , dirty sheet , dirty towel , dirty stained sofa , renovate work go make noise dust , be true . 7th 11th April 50th birthday disaster . love New York hope go back one day . 
 Apr 18 2006 	 love place 	 stay week NOV 2004 studio apartment really love place . plan head back NYC Oct 2006 hope stay apartment . dismayed read poor review apartment receive recently . we find location apartment brilliant feel area safe . the studio apartment modern , clean spacious ( although bathroom little small side ) . decor bed sheet generally cream white imagine may become little grubby . if remember correctly bring towel we fact towel not change not bother we . not seem lot staff around guess problem might dealt quickly . be look hotel service really stay hotel . really love apartment rave get home . appear go $ 100 per night price since stay . base experience would definately go back apartment even little hesitant read recent review . 
 Apr 10 2006 	 decent room ... need well door lock . 	 call & quot ; Yourstay & quot ; woogo apartment . room clean , perfect one two people . excellent location . two complaint : although build non - smoking , feel like room & quot ; smoking & quot ; aroma . think actually come window , noticeable . second complaint , troubling , lock door poor . be one old easy break lock . deadbolt , chain lock . sleep suitcase front door knife bed . put well lock door , would return apartment . excellent value . 
 Apr 5 2006 	 issue forget get response WooGo 	 - check Sunday - place quite dirty e.g . long hairs stuff floor carpet , spill drink remain night table , stain couch , use sheet couch , could write dust furniture ; tell place cleaned- end vacuum , dust clean spill drink although let staff know , send anyone end monday- construction ( use power tool make floor / wall shake ) start follow morning 7AM continue rest week every single morning ( later week jackhammering noise start 8AM ) - Tuesday hot water dark brown 10 minute try shower- bathtub plug break local maintenance staff unable anything it.- ask fresh towel Wednesday ( entitle 3 day stay ) , never deliver ; go look get huge hole them- although tell local call free , never able dial local NY number although phone would ring ( i.e . try place many call food delivery never get answer - use cellphone get right away ) - call local number give staff two day ( Monday Tuesday ) , answer - find later , go office , relocate office another room building number change ! ! - finally speak local staff person tell could anything call customer service gave woogo 866 number website- call number tell customer service customer service need either call UK number e - mail them.- call International long distance e - mail asking move want check out- still reply Woogo & quot ; Customer Care & quot ; 
 Apr 5 2006 	 Nightmare 5 summer night ! 	 decide apartment expedia , plan cook breakfast snack stay ny.that big reason choose apt . this apt . expensive without merit ( cooking meal ) choose ? ? impossible , however , can not cook see ten roach crawl . family include almost vomit . I could not sleep well roacheswould crawl room put light . hotel terrible hotel stay . I tell concierge even ask pass note manager . not give message manager ? anyway unkind unhelpful nothing roach even not apologize that . at last e - mail expedia problem . get reply could cancel rest reservation- maybe 1 day leave . family get exhausted hotel spoil trip . frankly , lookig back day apt . hateful sure help travelor want useful information hotel destination . conclusion book apt . , especially summer , throw away money . 
 Feb 27 2006 	 Woogoo need go Hotel School 	 hi . spend February weekend three BR . first , run Woogoo , YourStay . secondly , know basic hospitality . ask towel , get one per person , handtowel , washcloth . many light apartment third burn . bedside light small weak , use reading . top sheet bed , mattress sheet bet quilt wash every guest . room 8 people apartment , one couch sit three kitchen chair . table lamp sit room . remote tv work . . shall go ? beware , seduce website , againbill 
 Feb 25 2006 	 Good Value 	 Three we staid studio 4 night - skeptical reading review seriously contemplate change reservation another place ; since pay less $ 100 US per night place , figure will take chance . we pleasantly surprise . grant , mean place luxurious , adequate ( bit background , travel around world quite bit , staid everything 5 star hotel dark dirty hostel ) .The negative first : 1 ) sofa bed 3rd person way soft ; 2 ) bed provide sleeper sofa ask , even , blanket provide sofa not comfortable - like thick piece cloth ; 3 ) 1 set towel 3 people ; 4 ) central heating strong - open window every night ; 5 ) , 1 elevator working , long wait . now none really hinder enjoyment . can not beat location place , be half block subway 10 minute walk Central Park . nice neighbourhood - fairway grocery store half block away - could stock drink / snack convenience . as studio , clean nicely decorate . not think small . large closet hanger clothe enough room put suitcase , big drawer room . big tv lot channel , kitchenette work great ( although design kettle horrible - almost burn several time try pour water thing ) . nice little table chair near window sit enjoy light breakfast . bathroom clean well . staff helpful , not overwhelmingly friendly , neither rude . always answer question give we want . so overall , really enjoy stay . consider price location place , seriously imagine anything much well . think get expectation , look fluffy sheet , lot room move around , great service , not go . look comfortable place stay convenience get aroudn NYC without spend lot , would strongly recommend place . oh , one last thing - read previously people feel unsafe stay . never feel way ( three female early 30 ) . always security guy guard lobby , never saw / hear anything would make we least bit uncomfortable . 
 Feb 19 2006 	 satisfy 	 ' ve last week , 3 people 1 Room . think 2 person would perfect size , 3 little bit closely , ok . 3rd person use bedcoach little bit soft , other may like that . the bathroom nice clean shower tub . we little problem bedcoach , 1 cover . go checkin - Room ask . 15 min . later knock room - door get . absolutly problem staff . would say every staffmember meet rather friendly . we stay 1 week , 1 cleaning - session room middle week . accustomed daily clean normal Hotels might less , problem , mean could leave room untidy , every day ; - ) ) really satisfied stay . 
 Feb 1 2006 	 love ! 	 read complaint , course wonder choice clever ! well say problem ! arrive 3 pm , get room 15 minute later wowww studio perfect ! ! booked & quot ; Executive Studio & quot ; ( 3 max occ ) big enough couple : large bed , nice bathroom , nice little kitchen , coach . everything clean like picture ! large flat tv , clock alarm , hifi stereo , dvd & amp ; vhs player ... book 2 day leave NY 105 € per night , 5 - 10 minute walk Central Park , 5 second walk ( ! ! ) subway Broadway , Upper West Side ... = = = & gt ; well seriously expect ny ? ? = = = & gt ; room hotel would cost 300 € day ! ! admit 3 people , would little bit small couple 's perfect ! way , couple , advice book & quot ; Executive Studio & quot ; like we rather & quot ; Studio & quot ; ... comfortable price almost same . however warn : hotel : room service , clean service say lock door safe ... good experience .. definitely come back next future . Unfortunaltey forgot take picture ... like web site picture anyway . 
 Nov 28 2005 	 happy ! ! ! 	 stay night thanksgiving weekend , find hotel nice . staff always greet smile helpful , room nice well furnished . LOCATION FANTASTIC ! ! ! ! well price - think great experience . downer move toilet seat , however minor experience . thank GREAT NIGHT ! ! ! 
 Oct 25 2005 	 thing say not bother ! ! ! 	 6 day Holiday ... turn 4 1/2 day ... chase people problem incur ... believe 2 bedroom apartment accomodate 6 people .. be not big enough ... enuff room make cup coffee kitchen part . dirty bed linen , mattress pull bed fit sofa . move apartment be not big , bed linen .. ask do not get , go upstairs b4 take key back take clean stuff . leak bathroom 2 day run wait 2 hrs time tell reception time clean actually turn , leave dirty towel wet carpet bath apartment . everything go London Offices .. call time say put complaint write . do not help we . kid we would find another hotel ! ! cool holiday turn holiday hell ! ! ! 
 Oct 22 2005 	 Bad Deal 	 use expensive small hotel trip Paris . place complete rip . short term studio apartment expensive give size quality . towel smell mold ( leave washer long time prior put dryer ? ) comforter smell B.O . carpet sofa stain / damage . dresser broken drawer . room fit furniture ( could open night stand drawer jammed love seat . ) bed sheet clean black stain . if security concern stay . room safe gap door jam mean anyone could break room go . deadbolt lock inside keep safe , stuff . somehow place get 3 star . actually 1 star facility base damage dirty room lack security . for sake completeness positive . excellent location 1 block 1,2,3 subway stop . good tv build VCR dvd digital cable . AC work . you warn . 
 Aug 30 2005 	 pull wool eye ! ! ! ' m sheep ! 	 excite man Seamus decide whisk away New York day August celebrate anniversary ! good Samaritan , also invite sister Leslie husband Fergal . let us say excitement coarse vein take turn worst soon step foot building ! long flight Terminfeckin Ireland , tired reach hotel 2 am . receptionist glance we stumble entrance way would glance fly Chardonnay ! initial turn - off could not understand condescend attitude not exactly Ritz . anyway , anyone look sister Les sideways put place . needless say argument ensue not even boooke yet ! receptionist rude obviously dose not work rule customer 's always right . eventually book struggle bring bag room . incident number two occur . painfully try carry bag hear something crack . dislocate shoulder . well , not actually feel bad ... appalled lack help member staff . poor Seamus carry bag end swear still suffer consequence . 's small wee scut woefully miscalculate upper body strength ! get room appal discover close bed together . know would share together not think would up - close personal . defintitely good situation consider ' ve feel month man take shine sister . anyway , not want inconvenienvce room ruin stay put bottle bubbly fridge order celebrate first time New York . well , fridge less 20 minute would swear holiday Antarctic week party Polar Bears . not sensitive tooth knock back glass roar pain . Poor Leslie like hyena go wrong feel pain . go bathroom calm turn violent , man mock we , scream even louder ! brown stain grout tile floor , top tile , cockroach ! despite tough appearance , Leslie real wimp heart whine hour sight insect . not bother anyone else though . even eat cockroach drunken dare .. word lie . go sleep commotion great time tour city follow day . night two apartment not shock first abad stench room could not get rid . not think room clean time Fergal bit body odour . ' m sure place blame . end stay sad leave New York happy leave establishment . vacate building hurl truckload abuse thelovely receptionist . I hope put place . go to pull mooner decide low level . get move goooo ! 
 Aug 24 2005 	 dirty 	 first night ok , though lock flimsy basically anyone could probably break want . chain inside bit weird . very excited gym location . everything seem alright start look really closely1 ) Fridge freeze milk2 ) idea sheet clean . 3 ) dust everywhere4 ) ROACHES EVERYWHERE5 ) Doormen make clear hate jobsdid want risk roach creep suitcase , quickly pack zipped everything up . I really want like place location - but dealing roach part vacation package much . Wish would read write - up booking . sure spead word .. perhaps one 53rd bad ... 
 Aug 16 2005 	 Huge Mistake ! 	 Read review stay away ! family 5 book 6 person apartment . Stung local taxis immediately arrival , full payment front let see apartment first , would leave find good hotel price less . we listen negative review . place dirty , noisy , unsecure , staff unhelpful disintereste . accommodation uncomfortable poorly lay small living area dirty bathroom . this Luxury ! overprice poor quality budget accommodation yet market luxury . image foyer quite different apartment get every respect . 
 Aug 1 2005 	 Hated ! ! ! ! 	 desk clerk customer friendly . person talk say work build hotel . hotel personnel available . room exceptionally small . bed pull walking room . person sleep bed walk across person sleep convert chair / sleeper want use bathroom . refrigerator frozen get . bathroom much disgusting grout dirt complain say would send someone ... one ever come . ask towel , miss - one ever come ! ! ! ! guide pamphlets tourist . would well trip plan , help . do stay ! ! ! ! ! ! ! 
 Jul 17 2005 	 Central Park may preferable 	 return visit New York stay Yourstay apartment west 73rd street , disappointment ! apartment stank cigarette smoke although non - smoker . bed settee dirty , toilet flush air con lounge work . staff unhelpful one point right rude although maintenance staff quick respond toilet problem end husband fix ! travel 3 child party five apartment seem good idea could altogether rather book 2 3 hotel room , child hate could wait leave . would say unless want cheap not mind condition give apartment miss . 
 Apr 24 2005 	 anyone yourstay 	 cost avoid establishment ! service utterly appalling will think transport third world gulag . so - call management totally unresponsive indifferent even slight request . room decent size 4 ft tall , cleanliness wanting . cost course high , establishment label & quot ; luxury & quot ; . forget ! 
 Apr 13 2005 	 Yourstay central park 	 well , well ...... start . stay yourstay central park 6 night girlfriend studio apartment . read review wary decide risk . arrive ( find apartment easily - give address booking ) present bill ( youpay front ) exceed expectation $ 200 . provide proof discount e - mail booking process agree price - TIP -take email corrspondance you . after get key apartment . although studio , easily big enough . there small well equip kitchen area . bathroom also big enough nice powerful shower bath . furniture modern confortable decent TV / DVD / VCR + internet access require . it also clean . could not fault price . I actually like privacy aspect . you do not maid quite like . do not anyone knock door inconvenient moment ! ! real benefit though location . brit find central park brisk walk away . yank love car feel like marathon . 10min . love feel area . neighbourhood affluent still retain nice homely feel . like Hampstead london . would like stay hotel center ny - way hectic . however subway 30 second walk apartment get express train time square 10mins . neighbourood hasplenty decent restaurant bar shop . to read report sound like place be not everyone - i.e . Donald Trump people unlucky , great ! ! see negotiate least 10 % give voucher leave . 
 Mar 21 2005 	 well think ......... 	 NYC March 11 - March 13 , 2005 stay stay Central Park . reason choose hotel ( technically 's hotel ) proximity Beacon Theatre 74th Broadway . stay 73th Broadway stone 's throw Beacon great location go show need place stay neighborhood . course , first choice Beacon Hotel book due concert . go see Allman Brothers Band play every March ( 10th year row seeing ) Beacon Hotel always book stint . ask person work hotel get we room next close place , turn Stay . reluctant stay due review figure could make 2 night since would not room much anyway . go fiance friend place stay much exceed expectation . upgrade suite plenty room three we . nice sized bedroom friend sleep pull couch living room . room recently clean smelled cleaning solution not upset . nice stereo system big tv dvd player . everything work fine . bathroom clean everything else . positive definitely outwaye negative following:1 . sign & quot ; Stay & quot ; wander street end walk correct doorway several wrong choice . 2 . place definitely hotel , people live permanently significant time period.3 . not maid service , place not get clean daily new towels.4 . seem little shady , people sleep couch lounge , double door lock , certainly not give level security would find respectable hotel . fact , get doorman fish around box key pull one giving . , place turn perfect purpose . clean location ideal . use stay Ritz , & quot ; Place & quot ; . 
 Feb 27 2005 	 Perfect family ! 	 2 - bedroom apartment describe , although maybe quite spacious . give great location price , perfect we ( 4 adult + 2children ) . simply decorate vey clean . within 5min walk Central Park number good family restaurant around corner . 
 Feb 18 2005 	 well Motel 6 	 well say least screw . give room realize end clean ( last person stay ) . shower curtain cover mold , sheet clean , find dog toy pullout sofa explain hair sofa bed . dish sponge look like eat germ dish towel not happy either . resolution London office unsucessful suggest stay anywhere . 
 Feb 15 2005 	 Good 	 stay great , love room clean nice . well hotel room , everything say room find thing not dish washer ok . bathroom nice clean . , everything work tv cd player , even broadband connection work laptop . love , would go . girlfriend love also like away home home great . 
 Jan 30 2005 	 YourStay make pleasant weekend getaway 	 girlfriend look spend weekend Manhattan decide book studio Yourstay Central Park . wound getting put 14th floor , near top building . apartment well furnish include amenity clean well - keep . ample closet space extra blanket two extra pillow provide . building also locate conveniently close supermarket , stock food . price great , little $ 100 per night , nice experience overall . studio , apartment rather small , bathroom TINY , problem we not solo traveler couple . in complaint department , minor thing somewhat annoyance . book suite January 28 - 30 , weather pretty cold , high 20 's . room somewhat chilly , even radiator set high . stopper toilet sometimes get stick , require take lid tank 5 6 time . also , although arrive begin check - in time , 3:00 pm , able actually get key 3:30 . however , staff quite nice situation , addition courteous enough give we hour extension check - out time , make delay . all , weekend YourStay Central Park decidedly enjoyable . nice neighborhood , convenient location quality lodging good enough definitely recommend visitor NYC not need extras hotel accomodation would prefer rent no - hassle apartment stay . 
 Jan 9 2005 	 Good Bad Points YourStay 	 native NYer travel home pain stay midtown hotel tourist . hear YourStay , quickly book room 73rd Broadway location . good point : want live native , good hotel experience . upper west side , YourStay locate , ( mind ) good neighborhood city glimpse NY living . yourstay apartment minute Fairway Broadway block famous H & amp ; h bagel Zabars . walk Broadway across 73rd Central Park go opposite direction Riverside Park . Upper Westside well ! rent studio ... fine love able shop store food . suite hotel room ( refrigerator microwave ) NYC cost twice much neighborhood . love near good shopping able take food home . studio small apt NY small compare anywhere else . might pain another person . the studio clean although maid service , provide towel stay ( one per day happen bring ) . tv great internet access . tv build DVD VCR . room also small stereo nice . the shower nice shower door ( curtain ) . water pressure okay . temp control could well ( sensitive touch one small touch could result extreme temp difference ) .The price right . con : think door apt could use chain bolt something else make feel secure . deadbolt door NY need one lock . electrical outlet bathroom ! ! ! really hate . probably chief complaint . the towel somewhat flimsy scratchy . use large fluffy towel home bring one huge bath towel really really glad . shampoo conditioner bathroom economy size bottle use other . always bring conditioner shampoo not issue think use shampoo icky I . the refrigerator door not close correctly . put waste basket . heat room hot sleep window open make noisy ( entire floor stifle get elevator ) ... plus noise pipe ( also NY experience . head bed right next radiator wake up . they could situate room differently . table across way internet connection ( ' desk anywhere near internet connection ) bed could move head heater clang . seriously need rethink way room situate . no dishwasher also typical NY apt . they 3 different type pillow bed nice hotel provide one kind none 3 suit ( yes picky point since usually always complain hotel pilllow inevitably forget bring ) .there someone sleep couch lobby arrive . 
 Jan 3 2005 	 Clean Affordable 	 husband stay three night end trip . read review leary , general , really good experience . previous review state hotel expect level service find hotel correct . maid service guy front desk not work YourStay company -- be helpful . additionally , unload zone ; double park park parking zone . however , apt clean , kitchen equip stove , small refrig , dish , etc . problem encounter tv not work . 's information sheet room contact company call report problem . guy come pretty quickly . not able fix tv , bring we identical replacement tv next day . overall , would definately agree reviewer say not stay want hotel style service . , can not imagine else NYC could get small apt like price . 
 Dec 3 2004 	 share bed ! ! ! 	 book apartment look excellent . 4 girl trip NYC specify - promise we 4 single bed apartment charge per person stay . arrive tired bedraggled flight London , confront 2 double bed - 3 night share bed people not know well conducive good holiday ! complain tell room available - pay via internet , nothing could - nothing do help assist we comfortable - company want nothing complaint neither book agent hotels.com . beware company ! 
 Oct 8 2004 	 CLEAN ! 
 Sep 30 2004 	 great expectation appropriate 
 Sep 23 2004 	 fine 
 Sep 21 2004 	 stay ! 
 Aug 24 2004 	 think twice stay 
 Aug 17 2004 	 YourStay definitely well service apartment company 
 Aug 8 2004 	 Excellent Apartments Good Value Money 
 Jul 11 2004 	 YourStay Central Park - Excellent experience 
 Jul 1 2004 	 not think would stay ! 
 Jun 3 2004 	 Watch company 
 Nov 22 2009 	 Bon rapport qualité prix 
 Nov 20 2009 	 Excelente 
 Sep 23 2009 	 bon rapport qualité / prix .. 
 Aug 9 2009 	 De volver NY escogeríamos el mismo hotel ( meno si nos hemos hecho ricos ) 
 Jul 24 2009 	 Hotel bien situé 
 Jun 14 2009 	 satisfaisant 
 Apr 30 2009 	 Pratique mais il ne faut pas être trop exigeant ... 
 Nov 14 2008 	 Double bedroom - VORSICHT ! ! ! 
 Nov 2 2008 	 logement très pratique 
 Oct 2 2008 	 Ubicación magnífica 
 Aug 29 2008 	 Bon compromis 
 Jun 23 2008 	 Perfektes Hotel für NY - Reisen . 
 Jun 20 2008 	 très satisfait ! 
 Apr 28 2008 	 fuire ! ! 
 Mar 6 2008 	 Perfecto ! 
 Mar 3 2008 	 Bonne affaire ! 
 Jan 18 2008 	 Woogo Central Park 
 Dec 3 2007 	 surprenant mais interessant 
 Sep 24 2007 	 attention ! ! 
 Mar 23 2007 	 Gutes Preis Leistungsverhältnis aber niemal ein Vier - Sterne - Hotel 
 Nov 11 2006 	 tal como se 
