excellent 	 stay Wolcott , would recommend anyone . room large clean . Maid service everyday . staff friendly . locate 2 block away Empire State Building , conviniently place . bathroom little small side . otherwise room clean . the entrance foyer particularily impressive budget hotel . complimentary coffee muffin breakfast well . this hotel make great base explore Manhattan . far Macy 's , Herald Square . 
 locationlocationlocation great price 	 location important be try impress anyone stay interested see site spend hard earn cash enjoy rather swish hotel , place need . quite low expectation read review , fine . old school hotel - like bit character . staff friendly helpful - location make - price , not think could well - literally around corner Macys , Empire State , Madison Sq Garden , Jack Demsey 's pub ( man watch english soccer match . live ) couple block Time Square subway close travel afield . hotel also locker available 50 cent store luggage last day late flight . make criticism small bathroom - cares - New York ! 
 Trustworthy hotel good price 	 new york - hotel - research internet find one . first trip Big Apple expectation , price seem extremly reasonable consider location hotel go . experience nut shell positive . tidy look lobby corridor sympathetic room everything basic visitor need . & quot ; life & quot ; hotel room anyway ? next line som + - : + nice tidy look interior+ enough fresh - look room ( corridor smell like 5 - star hotel ; ) ) + tv + safe+ price easy payment methods+ Location- staff seem bit bored way rude ( don´t let affect stay ) give hotel 8 10 . 
 Great Location 	 hotel suit need perfectly . book twin room ideal need ( spend sleep time ) . bathroom large , clean tidy yes shower work perfectly . ideally situate staff helpful pleasant . complaint whatsoever would use . 
 Nov 24 2009 	 great find Midtown NYC Great Price . 	 along brother , 21 year old son , girlfriend visit NYC Oct , 2009 . find NY hotel less $ 250 night , give go San Antonio , TX instead . say silent prayer , search ORBITZ one time Wolcot Hotel come . first glance tell hotel bit old , add pre - war New York ambiance . stay junior suite absolutely spacious comfortable . twin bed bit firm , full day busy NY walking & amp ; sightseeing , sleep like baby . wolcott literally heart Midtown . put good walking shoe , be minute Empire State , MACY 's Times Square , Madison Square Garden sight . 
 Nov 23 2009 	 lovely little hotel ! ! 	 stay wolcott hotel 6 night complaint all.when arrive greet friendly staff give we lovely view empire state building room .hotel clean cosy clean towel every day.we tripple room comfortabe three twin bed one little archway room . problem water temperature bathroom little tiny problem all.the hotel great central location staff really nice helpful.in morning coffee muffin provide hotel nice.would definatley return hotel infact look return next year can not wait . 
 Nov 13 2009 	 excellent hotel range opportunity ! 	 excellent location , almost next Empire State building , load restaurant eatery al around hotel . say website . Gym Business Centre . room comfortable safe . bathroom large ! concierge good service experience trip . overall , excellent place excellent price . stay ! 
 Nov 7 2009 	 great location 	 Near Empire State Building , good , clean central hotel . coffee muffin breakfast great ! ! think expensive look hotel double price . 's fancy hotel , need fancy hotel New York ? be much hardly hotel room . 
 Nov 3 2009 	 never ... 	 boyfriend travel NYC frequently try new hotel time know option . decide stay Wolcott hotel time totallllyyy wish not . first get , employee behind desk unhelpful . want leave bag check aware pay .50 time open locker bag store . never pay leave bag . trouble centry old locker system ask help 3 time recieving . follow .. finally check room , ready time , disgusted . decor 70 's . decor , comforter . 's digusting think long thing ! room average size , bathroom near average . 5 ' 120 lbs turn sideways get toliet ! bath tub tiny fill water shower . water pressure unbelievable . feel like horrible sun burn could make easy without bath tub flow ! ! ! ! ! ! ! ! ! bed hard rock pillow , crap . barely sleep night . paint come wall paper sign room say & quot ; excuse appearance & quot ; . total waste money . call room serive bring towel replace entire day go , call . deliver look electrician ? ? ? never return hotel ever give good review anything . oh -- -The lobby beautiful , judge book 's cover . 
 Nov 1 2009 	 pay get . average / good 	 go New York school trip October half term 5 day stay Wolcott . first impression : nice area , central , literally road Macys clean rather grand reception area . .... ARRIVED already 2 SCHOOL party warn .... favourite large youth group . room 3 immediatley door bed . bathroom doorway large room 2 bed , table , t.v . dress table . prehap new modernest interior clean . bathroom smallish bath / shower toliet sink satisfactory clean . hotel offer free coffee muffin morning due large number school group , could not get near . honestly though , tale bed bug cock roach rubbish . room throughly clean daily towel laundry fresh clean . hygine freak honestly issue . location wise , think difficult beat . Macys literally strole away empire state . 10 minute walk time square easy access subway station . round corner superb 24hour breakfast place call SPEEDY 'S . actually brilliant anc pricy . self seleection cook breakfast , continental well frozen youghart smoothie beverage imaginable . get bagle large juice $ 5 ! ! ! ! great . hotel also shop connect , accessable inside hotel water pick cheaply start end day . view wise , front room get , big deal could walk hotel anywhere quickly . friend room break lavatory , return day , fix . do not interact alot staff seem pleasant , willing help . organise room store suitcase day night flight . honestly though , I m fussy teenage girl think absolotly fine definately clean & amp ; & amp ; anyway , New York , pretty sad spend alot time hotel . day pack tiere literally place wash , sleep change . especially go school trip take word fine clean actually rather nice surprise . also last time go nyc ii stay embassy suite ( part hilton chain ) low manhattan parent do not know what s nice what s . also lock latch every door safe every room never time feel unsafe friend within hotel . enjoy trip : ) x 
 Oct 28 2009 	 Great City great hotel . 	 good thing Wolcott Hotel location close many otf tourist attraction , hotel old , noisey dire need makeover , intend go hotel make sure take earplug wall paper thin vibrate room door shut , seem like many guest take delight slamming door 330 morning . the reception staff indicative general attitude many people live work New York , sullen little manner friendly , check hotel do silence , even & quot ; thank & quot ; & quot ; hope enjoy stay & quot ; offer . use yellow cab get airport driver shuttle bus company use hotel know one speed & quot ; pedal metal & quot ; scant regard comfort passenger road safety . we would go back NYC back Wolcott 
 Oct 20 2009 	 cheap cheerful little date 105 year old ! ! 	 stay Wolcott 28/9 - 7/10 junior suite ( room 624 ) room clean bed bed good . hot water bathroom temperamental plenty it . Muffins O.K . morning little stodgy , well go diner ( heap nearby ) .laundry good easy use gym O.K.My main complaint free WIFI , quite good price ( $ 185.00 we / not ) .hope help . oh , ps location excellent 1 block empire state,2 block Madison sq . subway stop 5 ten minute away . 
 Oct 20 2009 	 would fix water problem would perfect 	 stay Wolcott three day October . stay two twin room . size room fine clean comfortable . hotel lot character desk clerk willing accomodate early check in . my issue water shower sink . sink would get hot water cold tap cold water hot tap . figure , not big deal . big issue shower . water would either randomly stop flow ( reduce flow trickle ) would become extremely cold . adjust hot cold usually result another burst cold water scald . stay long would problem . assume one quirk old hotel . no , not Marriott . hotel build 1904 not luxurious brand new . affordable , clean , close subway stop , location allow walk back forth TImes Square theater district choose . coffee muffin lobby really good , . would definitely stay even water issue . 
 Oct 18 2009 	 cheap great ! 	 travel hotel wolcott last minute trip friend . great time Wolcott . room big expect bathroom big enough one time . room smell look dirty . problem staff breakfast terrific . defintely stay else anytime come back NYC ! ! ! ! ! ! : ) 
 Oct 17 2009 	 great location value money 	 friend stay 5 night . arrive late Saturday check smooth swift , staff reception helpfull even print information us computer . we room three , twin one room little room single bed . room clean make every day , bathroom small sufficient much hot water need , clean towel every day . the hotel build 1904 , yes look close enough crack full character , coffee muffin morning great bonus . it well place city everything shop , subway , Empire state building etc . could fault hotel , ideal fit purpose base New York . 
 Oct 16 2009 	 beautiful historic hotel centrally locate NY fair price ! 	 Wolcott Hotel 100 year old piece art beautiful lobby , large room , two block Empire State Building , walk distance theater , central park , Broadway Times Square . nice staff , good theater ticket price fron hotel . Donut - Coffee shop , pizza , handy store across street around corner 5th Avenue . price locatiion reasonable area . window air / heat unit , shower tub , flat screen tv , large room large separate bath . Quieter Times Square area relax . highly recommend hotel future visit NY . 
 Oct 13 2009 	 great location room disappointing . 	 place feel dirty - like need good scrubbing . window , see outside building cover soot dirt . mind small room , bathroom horrible . barely enough room turn around sink toilet ! toilet would stop run middle night ... fix paperclip . impossible control water temperature shower . hotel wonderful potential architectural beauty detail . unfortunately , someone cut corner go cheap last remodel . 
 oct 9 2009 	 cheap brilliant ! ! 	 go 2 friend 10days stay hotel . love , room big clean . excellent location,15mins walk time sq , would deffiantly recommend anyone stay ! 
 oct 9 2009 	 centerally locate .. friendly staff ! 	 centrally locate hotel close time square . room always clean free muffin te / coffee provide guest morning . 
 oct 8 2009 	 great First Experience 	 Hotel great , location even well , right next Empire State Building . family come Italy impress . read review regard hotel , turn even well . staff great , always available room clean well keep . 's old hotel lot history charm . look something past , ! 
 Sep 24 2009 	 pleasant staff Good Price Good sized room NYC 	 stay hotel last month hotel job fine . staff friendly even remember name would say goodnight we would come hotel go bed 4 am . lol . Realy nice guy . hotel good size NYC standard ( city standard room would consider tiny NYC really good size ) . room bathroom clean . really enjoy stay , although be not much . would stay next time NYC . 
 Sep 23 2009 	 good compromise 	 hotel good compromise new York room price expensive . it locate 5 minute walk Empire State Building quiet street . the room spacious bed comfortable . unfortunately , people not care night wake almost every night people come back party . the breakfast real breakfast since hotel put Muffins coffe table entrance . table , chair , ... 
 Sep 20 2009 	 good 	 front desk helpful . Room poorly maintain -- plumbing , water temperature vary . internet must pay extra . although cheap , value . would recommend . computer ( business center ) slow thus require constantly feed dollar . 
 Sep 16 2009 	 Fab location excellent price 	 hotel great place stay people want spend odd Times Square , 10 block away , 10/15 minute walk . room spacious actually view Empire State Building room . free coffee , OJ muffin lobby breakfast great start day . 
 Sep 13 2009 	 nice central 	 girlfriend start round world trip . hotel clean tidy lobby area really helpful staff . breakfast coffee muffin orange juice well . room old clean . entrance nice marble everywhere . stay 4 night smack bang middle everything . short walk take main attraction need train metro 2 block . good place stay couple night long 2 week holiday . 
 Aug 4 2009 	 great value location ! 	 ' ve return NYC stay 9 day Wolcott Hotel friend 6 y.o . daughter . stay room 1124 . get hotel open door Junior Suite 2 room , first impression way small since good price Manhattan could find awesome location not upset . spend little time hotel . be always something good something good hotel though completely satisfied Wolcott want share thing look hotel NYC . know tip would brought conditioner . : ) like Wolcott:1 ) great location . 's close Empire State build one side street Penn Station , Macy 's 5th Ave . lover korean food 's lot korean restaurant 32nd St right next 31st St Wolcott locate . 's Subway & amp ; Dunkin donut side street Wolcott.2 ) 2 tv Junior Suite , one room . one queen bed one room 2 twin bed ( one bed roll - away bed hide underneath another bed ) . Junior Suite 2 closet plenty hangers.3 ) iron safe room.4 ) coffee several kind muffin breakfast morning . ( be much room lobby breakfast always take breakfast room ) . 5 ) towel change daily even not leave floor.6 ) 's tour agent lobby 8 am 8 pm offer great one day trip Washington D.C. , Boston Philadelphia . go Washington D.C. Boston absolutely love tours.7 ) sheet clean bed comfortable . thing could well ... 1 ) shampoo bathroom . conditioner shower gel.2 ) coffee maker room.3 ) fridge room4 ) hotel not pool not think gym either.5 ) air conditioner room work well . always mine 75f keep night get room temperature 75f morning turn air conditioner day get warm room.6 ) free high speed internet . free internet find NYC 5th Ave ( near Times Square ) Information Center use 15 min line always long there . overall , like stay Wolcott ever go back NYC will definitely stay since location great price unbeatable . would recommend hotel look budget hotel not plan spend much time room NYC . 
 Aug 2 2009 	 take Bad Good 	 husband stay honeymoon last year . stay many different hotel New York try husband first trip . price right location good . enjoy entrance old feel hotel . staff incredibly helpful nice we . help we find wonderful place eat call transportation limos we . big problem remodel stay find quite noisy day want sleep . also find smell plaster paint could overwhelming time bit unbearable even day need breath ... prove hard time . however , issue last probably stop remodeling point . great stay need anything , willing make sure stay well ! 
 Jul 28 2009 	 great location ! 	 stay 11 night July hotel absolutely perfect we . make reservation read many rewievs since want find perfect , afordable hotel first trip New York . location absolutely perfect many sight within walk distance room spacious clean . satisfied hotel ! 
 Jul 24 2009 	 Pleasant surprise 	 stay son God daughter two wonderful day . stay triple room much large nicer expect . hotel service prompt courteous . price pay ( 150.00 night tax ) could go wrong . return next trip . 
 Jul 13 2009 	 enjoyable stay Wolcott 	 stay 3 night school party 25 . staff helpful check slick . room satisfactory budget hotel centre city . good size clean . limited breakfast muffin coffee offer ( free ) . offer lobby separate dining room find seat rather tricky . hotel excellent need location perfect explore city . would problem take school group . 
 Jun 10 2009 	 Hidden Gem 	 1st visit would definatley stay . 
 Jun 2 2009 	 could 	 disappointment hotel . Wolcott situate fantastic location sight New York city Empire State building around corner . unfortunately leave much desire . room small , dingy clean . actual room smell moth ball place bed cover wardrobe ! sheet towel clean room look feel dirty . even shower day still feel clean . room lack shelf , tea make facility , good enjoyable t / v channel . pay use internet poor . hotel entrance elegant even though carpet could done good clean ! free coffee cake morning nice touch long day sight see tea coffee make facility room would appreciate . staff helpful friendly . all hotel need complete re - furbishment also owner need look comfort need client money make . happen might get good write . sorry Woolcott impression , wish could well ! 
 May 28 2009 	 Location price can not beat 	 get , ' ve hear room NYC small pricy . hotel 's cost , room nice , clean large . noise busy holiday season stay . view great room location hotel close Macy 's , walk Times Square . bad ! 
 May 26 2009 	 Great Location sightseeing ! 	 many people moan price - fact thing cheap hotel New York . wolcott reasonably good value money - right Empire State building easy get around . room big spare bed ! two tv 's , hairdryer , iron , phone . bathroom spacious clean problem water run cold boiling people say . coffee / tea muffin every morning - 's amazing least not go empty stomach ! stay seven night everything great - went see New York though not spend much time hotel . 
 may 5 2009 	 Great Hotel - NYC 	 back NYC stay Hotel Wolcott could fault hotel , room spacious actually extra single bed , room tv , air conditioning need weather really warm high 80 's , iron , iron board hair dryer . shower bath separate room towel clean daily basis also room clean . morning could go reception coffee muffin nice touch . location great block Empire State Building , Macy 's , Madison Sq Gardens Broadway . great time NYC hotel great would . 
 Apr 15 2009 	 clean comfortable 	 & amp ; husband spend easter weekend Wolcott & amp ; great time . room clean daily , fresh towel every day & amp ; bed comfortable , staff helpful & amp ; attentive . coffee muffin ideal get ready day ahead . view window great not go stay room . I would definetely stay . 
 Apr 9 2009 	 dns : Dirty Noisy Small 	 want stay hotel close center NY find Wolcott Hotel advertise renovate clean . well , entrance hall indeed nicely refurbish pompous old style . entrance hall sleep take shower . room small , exactly dirty grubby , bed quite unconfortable . claustrophobic take shower hotel . prefere take warm shower go spa somewhere NewYork . even water comme shower head either ice cold burn hot . flush toilet lead blockage almost every time . quality service differing . room maid friendly give we extra blanket two we could sleep least hour micro bed . checking , concierge didn´t want find reservation finally find printout online booking could proof . still give single room though book room two bed . Hotels NY obviously choose guest . breakfast consist muffin american coffee ever taste ( know mean ! ) . restaurant seat case occupy kid run around hotel night . couldn´t bother though window let noise NYPD blue inside . serious : choose hotel don´t find cheap one ! 
 Mar 8 2009 	 pricey basic hotel . 	 stay September 08 weather cooling . location close Times Square . staff reception quite friendly . hotel old building . room large clean though . tidy washroom everyday . close main road quite noisy window open . Breakfast ( muffin ) include morning , 1st day , get bore muffin coffee / tea every day . consider price pay , worth . 
 Feb 24 2009 	 Fab Hotel ! 	 stay Wolcott thanksgive 08 . room large expect view Empire State Building ! ! tad worry let reading review major issue . room & amp ; bathroom clean , towel change daily staff polite helpful . downside tempremental shower ! ! mind sometimes cool shower need first thing morning ! location superb - 5th Ave Broadway three block away esb . perfect ! would definately stay ! 
 Feb 23 2009 	 Great Value fab big room 	 sister stay Wolcott 2 week celebrate fortieth birthday 2 week fun NYC . get twin room cheaply hostels.com fantastic big room - big ' ve ever stay major city . room clean every day bathroom serviceable good powerful shower -towel change daily . first day discover safe room not work receptionist send someone look right away . could not fix give we free safe behind reception . awkward times one guy behind reception extremely unfriendly perk point never meet rude man ! rest staff friendly helpful pass various message tour company book leave we . location could not well right midtown near choice subway station . free muffin coffee morning great tide we go brunch . great budget hotel - ' ve previously stay Pennsylvania prefer one . would definitely go back ! 
 Feb 5 2009 	 great location ! 	 husband pick hotel base affordability location . lobby gorgeous room clean comfortable . surprise we quiet . budget , would definitely recommend ! 
 Jan 6 2009 	 Good Budget Hotel 	 stay start bad hotel could find record pre - pay travelocity reservation . however , travelocity fax reservation front desk remainder stay good . three we travel limited budget Wolcott able offer room 3 twin bed 4 night stay . room reasonably price large NYC standard . room clean arrival clean daily . course , location great . the view room back another building . ( not come NYC see room anyway ! ) big problem experience ( finally check ) temperature control room . Heat control adjust valve radiator . room always hot cold . overall , good stay . would stay . 
 Jan 3 2009 	 enjoy stay 	 partner stay wolcott hotel enjoy stay , go explore new york city use hotel base sleep hotel perfect . stay partner do not experience problem everyone friendly helpful good location hotel close everything subway get around find cheap way explore nyc,5th avenue macys empire state building etc ... would definately stay wolcott cheap holiday new york 
 Jan 1 2009 	 Great Location 	 great location , one block Empire State . great budget . clean large room , friendly staff . 
 Dec 31 2008 	 never ! ! 	 book Walcott weekend shopping break Mum birthday . agree hotel base sleep long clean , warm comfortable quite happy . case , list issue : - provide twin bed request double put bed . - radiator main room leeke badly turn result cold room . - central heating system make loud bang noise night keep we awake . - shower water temperature could regulate either froze get scold . - put bed flea ( bite several time ! ) - Air conditioning unit work . after one night , sleep , flea bite freeze cold , pack move Radisson one block far superior every way actually cheap end Walcott . would never go back hotel recommend , definately false economy . 
 Dec 26 2008 	 hotel ok use concierge 	 recently take family 5 first time holiday NY , hotel excellent location , room clean tidy quite well price . whole experience however spoil exhorbitant price charge concierge book anything . time budget , rely hotel assist service , quickly find overcharged service . challenge price , concierge hotel hide behind old & quot ; seperate business & quot ; line , take responsibility concierge . I recommend hotel reasonably price hotel , not circumstance use concirege service pay way much 
 Dec 18 2008 	 minimalist everything price ! ! ! 	 second visit New York year hotel book we friend . situated West 31st Street Wolcott Hotel specifically gear towards tourist . operate principle management team appear evolve round fact within walk distance Macy ' ' need . stay Queen ' suite 7 Nights December 2008 . 2 room large enough basic . feel need supply tv room yet facility make tea coffee strange say least . coffee muffin supply lobby breakfast time nice come across attempt appease otherwise general lack facility ' assume norm day . day check check drawer dresser see clothe fall behind . substantial selection people ’ underwear appear time probably indicative room service standard . tap bathroom leak , heating noisy , bed particularly comfortable bathroom extra keep absolute minimum . one reviewer describe hotel ' Shabby Chic ' ' sure ' chic ' bit come . one final word warn anyone think book hotel . original quote stay omit three different taxis require hotel city . add $ 50 night onto already overinflate hotel bill . summary much well hotel New York price range although ' definitely go back New York ' stay Wolcott . room may large location reasonable problem establishment think ' need justify take hard earn cash . 
 Dec 18 2008 	 cheap Hotel .. one pretty good ! 	 boyfriend stay Wolcott 5 day , travel across America budget accommodation . hotel get pay really . hotel ok .. quite fussy stay cleanliness actually think hotel quite nice . room small common hotel room NY , one downfall air conditioning , not work well give weird smell . honest site see shop etc hardly ever hotel literally place sleep . staff reception great helpful , also get free coffee muffin breakfast . wolcott brilliant location , right Empire State Building ! not find concierge helpful , try book tour tell tour want fully book , also happen ticket Broadway show , however manage get ticket place . watch one ! student definatly bring student card get ticket quarter original price . see Little Mermaid $ 30 , original price seat £ 160 . another recommendation take Greyline bus tour get see whole Manhattan great tour guide . 's good get see everything lot stop main attraction . want good NY steak go Smith Wollensky 's , pricy worth ... steak amazing ! budget would definatly stay Walcott , cheap hotel , one pretty good ! 
 Dec 17 2008 	 look great BEDBUGS GREAT ! 	 friend stay Wolcott Hotel one week May ' 07 . book hotel since get many good review , good location , affordable . arrive , happy pick . lobby gorgeous , nice bagel a.m. , room small nice , etc .. however , first night , begin notice red blotch creep arm . go lobby show blotch . know bed bug . receptionist say would talk management , would call I . management call say not know blotch , quite itchy , would send someone room strip bed . thought think might something sheet wash . management offer move we another room floor . advise shake clothing take new room . think odd , . new room make , chat maid . tell report see bug change bedding . my friend talk management . person speak stand - in manager , reportedly funeral . time , friend also bite -- though nowhere badly , bites torso , arm leg , begin creep face . agony . ask money refund , give partial refund . also assume responsibility problem due bed bug , keep suggest topical allergy . take aback treatment receive management . by next night , bites bad go Emergency Room treatment . consider legal action medical fee excess $ 1,000 -- insurance . however , since live far away , would costly pursue law suit . return home see medical doctor , said never see anyone bite badly . picture take , day , amaze I . it seem , many even many people , escape fate . share not lucky , really awful . 
 Dec 8 2008 	 get Pay ! ! ! ! 	 two girlfriend stay Wolcott stay Manhattan . first impression pull great , right 5th avenue broadway lovely look hotel . within 2 minute meet first receptionist , happy bunch ! think afraid smile thi face might crack ! ! ! smoking room new would good standard non smoking . first impression room , clean bed comfy . triple room three single bed . first bed literaly doorway trouble shut door bedclothe catch ! ! anything metal would give we electric shock ! mention reception say we walk carpet cause static electricity , walk ceiling ! ! ! ! freeze weekend go heating . radiator make awful bang noise night , keep we awake . the concierge helpful chocolate teapot ! good point , location great want check flight line computer we . 
 Dec 6 2008 	 Loved Hotel 	 stay Wolcott 5 night 26th November 1st December , thoroughly enjoy stay . hotel beautiful . despite ' ve read many review , reception staff could nicer helpful . elevator quite slow though ( mention previous review ) , biggie ! room quite large , clean , also get terrific view Empire State Building . housekeeping come every day stay . obviously budget hotel , standard high price . locate centrally , 2 block Empire State Building Macy 's . restaurant hotel , 's Dunkin donut across road , terrific Irish Pub 1 block away ( serve good steak ' ve ever ! ) would hesitate recommend hotel anyone . 
 Dec 1 2008 	 Superb hotel ! ! 	 stay Wolcott honeymoon . hotel superb location . room fine - clean everything change whenever need . the hotel staff really helpful sorted travel without hassle . muffin tea / coffee fine spectacular . Dunkin donut across road excellent . the criticism taxis add bill end - $ 30 night ! ! not make hotel anywhere near cheap first thought . 
 Nov 28 2008 	 Old World Charm 	 stay hotel twice . hotel historical , charming lobby . first time get large nice room . second time arrive , get small crammed room overlook dumpster . ask look two room , finallly settle one view Empire State Building . room much small plainer room first stay Wolcott Hotel . hotel convenient location , near Empire State Building Fifth Avenue . 
 Nov 28 2008 	 Great Location 	 Hotel exactly expect . old certain area could bit refurbishment suppose add character . room spacious New York standard clean although decor leave lot desire . location great , could see empire state building room everything want walk distance short taxi ride . whole reasonably price hotel clean spacious room need be stay New York not really spend much time . 
 Nov 23 2008 	 wedding plan dash ! 	 sharing story unfortunate ordeal Hotel Wolcott sale staff , hope save potential customer ( esp . bride - to - be ) similar experience . bait - and - switch routine Hotel Wolcott attempt unprofessional inexcusable . disappoint beautiful hotel staff management little business sense . search element go wedding like date , lot " not - ever " , " almost " magically find one ' right . case Hotel Walcott . stumble upon almost completely accident , moment step opulent Beaux - Arts lobby feel " one " . contact Walcott sale office book room 25 + wedding guest . sale agent ( Crystal ) seem friendly , try sell we $ 245 / night regular price April 2009 . point website list $ 225 / night . checking offer we $ 200 / night , roughly 10 % discount price website , little prodding come $ 190 . spidey sense tingly … feel scamme somehow . still , love , decide book . fiancé call back couple day later speak Crystal manager ( Paul ) , shock briskly dismiss . refuse give we quote rate , ' want accept wedding block , something bring attention first place ! crush . seek compromise , offer guarantee least 15 room , would even put credit card reserve . good , remind we " quote , guarantee . " want guest stay esteemed Wolcott , ' call reserve themselves . we take business elsewhere . 
 Nov 18 2008 	 can not go wrong book hotel 	 pleasure stay fantastic hotel early November . build beautiful . get see old ballroom behind reception desk ( bag keep cos late flight home ) . ballroom use big old jazz club New York 1920 's feel smell history enter room . the location could well , everywhere within walking distance ( comfy shoe ) . 's good way see New York sight shop too . the staff friendly helpful room big , clean , tv , safe , bathroom ....... everything could want . will go back someday ( soon hope : - ) ) 
 Nov 17 2008 	 Great 	 Location titele great . also big , clean bathroom . got extremely low rate , would therefore reason complain , even not satisfied . overall pleased accommodation . 
 Nov 14 2008 	 wonderful time new york 	 wallcot hotel good location , room spacious clean . people fairly friendly coffee muffin good start day . hotel shabby chic , still well worth visit . husband stay 1st nov 2008 4 night .. tour viator well worth booking , exspecially new york city tour , worth every penny . visit central park horse carriage ride worth , must go subway . wonderful trip . 
 Nov 1 2008 	 great location ! ! good price .... 	 mum spend 5 night hotel October . main reason chose hotel price . much reasonable other . want spend dollar explore ( shopping ! ) rather expensive hotel . glad ..... hotel perfect . yes , room basic , everything need ( comfy bed , tv , big bathroom , safe ) , plus serve coffee muffin every morning lobby . speak lobby , lovely ! ! really grand , could read history building whilst drinking coffee : - ) main reason would recommend hotel location . can not get ideal . right next door ( well , good ) Empire State Building , 5th Avenue ( oh , shop ! ) Maddison Sq garden short walk away , find wander around soon hit Times Sq , Central Park etc . infact use subway , get Staten Island ferry ( surround area ) .there plenty place eat drink nr hotel , mainly deli style place , be want . staff polite helpful . oh , Dunkin ' donut accross road , frequent officer NYPD . know , ' m mature laugh cop eat donut , tickle : - ) 
 Oct 29 2008 	 great location welcome could well 	 stay teenage daughter three night . expect triple room ( two single bed adjoin single bed partition ) disappointed get one room two single like hospital bed put front tv . room back - view pretty quiet - decide stick - bed comfy sleep fairly well even window open ! good thing hotel : fantastic location ( less 10 min walk 34th street ) ; much coffee muffin get morning ; overall good value money ; reasonably quiet - least back ; clean enough . bad thing hotel : bit shabby ; slow lift - exception one young girl visitor desk - miserable staff ! ! much rude unwelcoming . someone please teach smile .... 
 Sep 26 2008 	 Love Hotel ! 	 son stay Hotel Wolcott two separate occasion , thoroughly enjoy stay time . can not beat money location . room decent size , clean , staff pleasant helpful . lobby amazing . make feel though ' ve step back time . locker , concierge , gift shop / snack store . also snack machine . be within easy walk distance MSG Empire State Bldg , also donut shop , post office , ton souviner shop . one complaint , though , would morning ritual slamming door . want sleep morning , door slam hallway , pretty impossible . , complaint . would definently stay recommend friend . 
 Sep 26 2008 	 fabulous position 	 girlfriend fab 5 night location walk distance Times Sq , 3 block Empire State building , old building location cantbe fault 
 Sep 25 2008 	 do not ever stay 	 hotel joke . arrive nothing work . change room arrival one allocate dark need light could move around bed , plus place smell bleach . new room large trouble begin , iron board , hairdryer work , shower tap miss logo know hot cold work , get 4 request safe work overall 8 different call fix toilet 2 day . room dirty , hoover around skirting result son bite possible flea bed bug . top book transfer back JFK turn 1 hour late booking girl interested look though internet , plus english terrible . trust , pay extra go different hotel , never recommend place anyone . hotel run past history , yes foyer pretty care Buddy Holly , hotel tired run . 
 Sep 24 2008 	 lovely hotel old grand 	 stay Wolcott 4 night . walk entrance lobby grand beautiful . lift long wait small , complain , 's . staff seem ok , overly friendly , rude either . evening flight home ask leave bag reception get take back deposit amazing old ballroom , seem waste . beautiful use storage area . apparently think make restaurant . would wonderful . get chance look . the location not bad . near Macy 's esb , not many place eat closey . well find Empire Diner bottom esb , apart fairly long walk Times Square area good restaurant . irish bar / restaurant leave hotel , couple block not bad reasonably price . our room small , clean not much anyway , much see . would recommend go New York Christmas time ( 1 December onwards ) light , shop window decoration . ice skating rink Central Park Rockefeller lovely . snow , add Christmas feel . 's second trip New York partner 's first absolutely love place . Macy 's die . spend lot time buy Christmas pressie bring home . we complaint Wolcott hotel , go , hopefully next December , would stay bit close Time Square . 
 Sep 24 2008 	 Great Short Stay 	 Hotel ideal location around corner Empire State Building . staff pleasant free coffe / tea muffin every morning hotel lobby . room clean presentable although room face 5th avenue traffic could noisy late night . 
 Sep 10 2008 	 Great Location clean comfortable .. 	 search extensively 3 bed hotel room New York - find Wolcott ... offering . great location , clean reasonably price New York hotel price . staff friendly , room service everyday ( fresh towel require ) , coffee morning great , muffin . would definitely recommend Wolcott . probably negative point would make would regard noisy air - conditioner ... want stay cool ... take ear plug . 
 Aug 27 2008 	 could not beat big stick 	 girlfriend spend 7 night Wolcott . first time stay NYC find hotel absolutely fantastic . the great strengh hotel without doubt , 's location . empire State building within 5 minute walking distance , Times Square within 10 minute walk distance Penn station 5 minute 's walk also . I find staff overly friendly , say , note helpful . room clean enough space two we . bathroom decor date , shower great provide ample supply fresh towel morning , clean staff great job hotel 's room always clean tidy . I find room quiet , surpise particulary stay town Manhattan . morning guest provide complimentary muffin , coffee newspaper , nice . the A.C. room alittle noisy , can not everything 2star great price . hotel shuttle bus service also great value 45 dollar . overall great , would stay again . m . Mullan M. Mc GreevyBelfast 
 Aug 22 2008 	 Nice hotel great price superb location 	 stay two night may really enjoy . hotel fine clean , bed comfortable bathroom adequate clean . price NYC good location we perfect . would not hesitate stay . 
 Aug 20 2008 	 Hotel Wolcott 	 stay 8 night hotel . great . location within walk distance everything . room good . would recommend anyone , family , couple . 
 Jul 17 2008 	 positive experience 	 stay Memorial Day weekend ' 08 . overall , good experience people expect 5 - star service 2 - star hotel . would especially note hallway , room , bathroom clean nice . wonderful location daily room service make stay pleasant . I join reviewer note grumpiness front desk staff : give print reservation name BIG BOLD letter front desk employee , greet follow : & quot ; give ID , without would know ' m look chicken ? & quot ; kid . guess 's noo - yawkish , maybe ... day busy , never actually get around breakfast - 's really necessary give numerous cafe / restaurant locate two - three block vicinity . Dunkin donut right across street , example . in general , recommend hotel short stay Midtown area . 
 Jul 3 2008 	 amazing location money .. awesome air conditioning must NYC summer 	 Wolcott hotel central attraction NYC block Empire State building Penn station ( subway / train anywhere NYC ) . hotel cheap good value clean , awful view expect kind money New York ? ! ? dread hotel read review fear , room fine ! people want good view air con do not rattle New York shell money ! good wine cheese chocolate bar right across street serve good brie ' ve ever taste ... would recommend hotel cheap frill stay NYC . 
 Jun 25 2008 	 Good Bad 	 go NYC Belmont Stake year want hotel close Penn Station Friday night could take train right track Saturday morning . since not plan spending lot time room , also look & quot ; bargin . & quot ; good : Location , location , location . block form Penn Station subbway . also & quot ; locker & quot ; downstair secure small belonging prior check - in check - out $ 1 . free Continental Breakfast , crowded , go & quot ; Jimmy 's & quot ; ( fast service good food http : //www.menupix.com / nyc / restaurants.php ? id=301570 # ) around corner Madison . also great french resturant , Serge , block Madison . take walk 29th ( Park / Madison ) drink classy Red Sky ( http : //www.redskynyc.com / default.htm ) . finally , room three twin bed , work nice family . the bad : old hotel update not expect deluxe bathroom . elevator slow small not particularly like stand body body stranger . front desk staff grumpy express check . hotel seem get lot tourist would recommend business traveler . stay Vinici Avalon nearby . the Ugly : appear one twin bed change . , grow farm , little bother , bug see bathroom middle night last straw . look like beetle roach , not know wsa suprise - . anyhow , keep light handicapping rest night . the result : $ 10 win winner , hit Tri - fecta , thank Big Brown . BHR 
 Jun 25 2008 	 Super Hotel 	 return last week week stay Wolcott . hotel beautiful hotel great service . muffin morning lobby good free ! Decor bit date , ' m spend week hotel room . problem hot water . let shower run 20 minute . give we handicap accessible bathroom cool big . also , make turn air conditioning day , energy save world great . problem window air conditioner room insulate properly could see outside corner . energy saving . hotel nice location block Herald Square Macy 's . view apartment window , tht make quiet . staff great treat mother wheelcahir wonderfully . would stay price . 
 Jun 22 2008 	 great hotel 	 able book great room less 24hr notice . able get early check quick phone call , start stellar service . the room clean quiet . first stay Manhattan surprised quiet room . location great block time square penn station not pay price would pay stay block away . we city bit later checkout , let we keep bag storage past bag storage removal time . manager , Naeem Butt key great stay . helpful entire stay . oh yea , free breakfast . free food Manhattan ? fantastic . highly recommend place , definitely stay next time ' m town . 
 Jun 22 2008 	 great hotel 	 great hotel great location . clean good value . stay year past 6 year recommend . 
 may 21 2008 	 brilliant place stay 	 come Boston bus arrive Port Authority , $ 6 ( + tip .. average 17.5 % ) taxi hotel . Times Square ten block away ... one minute walk per block avenue ( north - south ) two min street ( east - west ) enjoy stay Wolcott , coffee & amp ; muffin complimentary newspaper foyer , computer access free airport booking - in computer , hotel shuttle airport good value , pay $ 44 + tip . like buffet style restaurant , within short walking distance , might worth bring cutlery plastic cutlery provide . 
 May 12 2008 	 Loved kitch wolcott 	 stay Wolcott mother sister October last year first day three bed room , sister leave two bed room . excellent ! be little old , that s 's charm - find everything clean staff helpful , though furnishing bite shabby wear . there free muffin coffee breakfast lobby tasty , internet machine use lobby small cost . location mind blow , be right next empire state building ! think money great hotel . stay Penn hotel year 's three time price good . 
 May 5 2008 	 Ideal Location 	 picture hotel lobby give indication age hotel , old fixture fitting seem original ! ! first room stay old iron radiator rattle night shot vent steam regular interval . second room high floor much well temperature hotel like sauna . view window fire escape office building behind ( make sure curtain closed wander around without PJ 's ! ) however , coffee muffin morning nice touch depend want hotel . 10 minute walk Macy 's , Empire State Building Broadway could not find well location , especially first time ny.all , good location want decent night 's sleep - take good earplug . 
 Apr 30 2008 	 hide gem Midtown ! ! 	 daughter NYC first time - choose hotel location price . worth every penny ! ! within walking distance Empire State Building , Macy 's . staff ( one ) helpful , room clean . definitely stay ! 
 Apr 15 2008 	 excellent value 	 hotel good value . comfortable stay quiet , clean room . single bed good . slight niggle rather gloomy view fire escape would hesitation recommend hotel . 
 Apr 10 2008 	 Excellent location price 	 first time holiday NY - go son . read review Wolcott apprehensive problem describe relate state room , happy stay . front desk staff fine , one bit abrupt nut rude , other friendly helpful . place still redecorate , room still old - style , bit tired , clearly finish look lot smart . room view , quiet decent sized bathroom problem - clean towel , hot water . twin bed huge tv room safe . quite lot people gather morning downstairs muffin coffee want get explore grab muffin way morning find one many good diner nearby breakfast . bagel shop across fifth good busy ( altho would not eat ) plenty place walk along fith . make ( 15 min walk ) expensive Pershing Square place opposite grand central must real new york breakfast . good thing wolcott location , good uptown downtown ( 33 st subway ) plenty swanky place stay , fine . one thing do book shuttle bus JFK airport via hotel help desk , not end try get Penn Station , think easy way leave ny . 
 Apr 10 2008 	 geat hotelexcellent location . 	 stay wolcott hotel march 2008 , previously stay 4 year ago , hotel redecorate since then.it excellent location , safe.the staff curtious helpful.the muffin coffee morning add bonus.i definately recommend hotel friend family . 
 Mar 31 2008 	 nice hotel good location 	 stay November 2004 5 night . 's nice hotel stay not want spend fortune not mind basic . bed comfortable . room decent size clean . view Empire State Building room window lovely . 's good location . short walk esb , little Korea Time Square . bad thing bit cold room . free muffin coffee every morning lobby . would definately stay goingto New York budget . 
 Mar 24 2008 	 affordable central room need tlc 	 foyet look amazing check easy . room view empire state building . soon change room safety deposit box break . bed big comfy , problem aircondition unit mega noisy without room really hot . bathroom clean bath / shower , sink toilet . free coffee muffin morning also bonus . concierge bit rubbish , Russia New York week know restaurant would good steak ! , fine need day use room sleep . be warn lock room door night , forget one night someone try open door early morning not one cleaner . the location good , although street look bit grimey smell bin . Close Empire State Building , Time Square , Little Korea . 
 Mar 19 2008 	 noisy chilly hotel 	 central heating system hotel noisy.and bad thing work . room remain freezy.the location hotel good . little bit stinky area . need 3or 4blocks subway st . block 5Av . 
 Mar 12 2008 	 rare 3 bed hotel drawback 	 firstly , advantage hotel . provide room three bed . surprisingly hard find , room double , double bed single bed . three us- need three bed , go ! rate $ 210 include taxis , $ 70 night . check ok , quick , although staff seem little rude eg & quot ; need passport & quot ; rather & quot ; could passport please ? & quot ; room big enough- one bed slightly seperate area , tv . bed ok , clean etc . room pretty grubby , honest . pipe seem leak noisy , bathroom horribly small uncomfortable . tv pay movie , vend ice machine throughout hotel . generally , serve purpose base explore New York . location good- near Empire State Building , 5th Avenue etc . , would probably book part group three , otherwise would consider hotel . 
 Mar 5 2008 	 Brilliant value money - great location 	 English family 4 ( 2 Teenage daughter ) spend 6 night Wolcott totally satisfied stay . yes budget hotel reflect price facility . room clean , large expect warm enough ( despite snow outside ) . stay meet number school / university group England take view education authority approve Wolcott must meet standard parent student would find acceptible . negative feedback read hotel proverbial traveller expect 5 * facility 2 * price - Ignore place really good value money . my complaint tea / coffee make facility room unlimited coffee reception 6.30am take room . thoroughly recommend . 
 Mar 3 2008 	 Great Affordable Location New York 	 locate Broadway & amp ; 5 th Avenue , great little hotel , affordable , basic clean , friendly staff walk everything . highly recommend . 
 Feb 15 2008 	 nice price excellent location 	 comfortable pleasant 4 night stay Wolcott . room clean , bed comfortable , bed bug , mouse , door slamming , musty hallway . yes , bathroom small , shower bit tempermental heat , none issue detract stay one bit . 90 % staff pleasant . can not beat location price . would definitely consider stay ! 
 Feb 4 2008 	 Great Location - Tiny Bed 	 price hotel , location great . 's 10 - 15 minute walk Times Square 2 block 31st subway station . location good part hotel . reason bed really small . 5 ' 2 female almost roll bed time . sound proof also horrible . door really heavy slam shut hear every time someone go room . bathroom also freeze cold winter . gap window ventilation ( instead fan suppose ) unless show jacket , 's problem . good thing though late check - out time ( noon ) get actually sleep . 
 Jan 31 2008 	 good value hotel 	 recently spend week hotel one triple room . good point : -- good value NYC standard - could not find en - suite triple room central Manhattan $ 200- location - minute Penn Station , several subway line , v.easy get anywhere NYC . also walk distance number sight - Empire State , 5th av , Macy 's etc.- Room big , clean also really quiet .... certainly not disturb bang door middle night like review suggest . bad point : -- major fault hotel , minor downside .. - Antique heating make lot noise one night , swiftly fixed- room bit dingy old fashion ... make 1904 , expect ... ! - Hotel locate slightly soulless business district - much way eat / drinking option doorstep - 's easy get not really matter- Puny muffin provide breakfast bit stingy - however place call Brooklyn Bagel Cafe round corner great value breakfast . overall , would definately recomend hotel good value base explore New York . 
 Jan 26 2008 	 stay least 10x Years price increasingly increase 	 Parts property update year . use pay $ 130 7 year ago price increase steadily basic stay bell & amp ; whistle . would recommend Wolcott $ 200 , could certainly find 3 star Hotwire list property money comfort . 
 Jan 23 2008 	 Great Hotel Great Location 	 stay September 2006 . find Internet , read review , really nervous booked week holiday . pleasantly surprised . triple room quite big basic hotel clean . good facility provide room- iron , iron board , hairdryer , etc . location really good . 3 block behind Empire State Building 10 minute walk Macy 's . staff friendly professional even organize car get us airport flight home . really great hotel not able fault . 
 Jan 15 2008 	 Great Value Money 	 stay hotel November 2007 read review bit apprehensive staying need not worried . find room clean bit small side go NYC spend time room ! bathroom ( also small ) clean clean towel room service everyday . shower bit temperamental running scald freeze not let ruin stay . housekeeping staff friendly although reception staff quite rude also concierge rude last day ask would order we taxi airport grudgingly do . say would stay location alone , central 5 min Empire State Building Macys . afraid stay . PS see mice elevator ok . 
 Jan 15 2008 	 Disappointing 	 book one night accommodation Wolcott Jan 2nd read mixed review . think location would suit we travel Montreal Amtrak short distance Penn Station . check staff friendly give impression inconvenience arrive request room . the room outdate run . two bed one room another little side room bathroom . bed stale smell floor wall dirty . bathroom small need major work . crack tile dirty floor give welcoming feeling . glad book one night even though hard enough deal time . I would certainly recommend stay look something clean , comfortable welcoming . location handy Penn Station positive thing Hotel . I definitely return Hotel even location . 
 Jan 4 2008 	 nice stay Hotel Wolcott 	 stay 2 night Hotel Wolcott think great deal cost . old hotel room clean , bathroom super small showerhead tall . one problem last morning COLD water could shower risk scald . call front desk could fixed check , leave shower . email hotel get home manager get back give credit $ 25 , fine . prompt reply give excellent service . hotel fairly close Herald Square subway great subway lot line travel . third time New York City Christmas Vacation feel good hotel money . Breakfast include muffin coffee adequate getting go . go New York sightsee room much . budget friendly hotel New York City Midtown . 
 Jan 2 2008 	 good budget hotel - great location 	 Hotel Wolcott - budget hotel ( $ 250 night ) great location 2 block south empire state building . warning - shower fine long one else floor use bath good day foot & amp ; fill quickly . try get upper floor - decor much nicer - stay 1019 great view empire state building . occasional odd smell - think people eat room 10 min air con & amp ; fine . bed comfortable ' ve ever hotel & amp ; air con good quiet model . basically tired want sleep & amp ; hotel perfect . check Heartlands Brewery / Bar empire state building - beer & amp ; food great . 
 Dec 30 2007 	 Horror Hotel NYC 	 build 1904 look . wallpaper fade dirty , bathroom counterspace , tile break , rug dirty . radiator pipe burst night 3:30am shut heat room instead repair . elevator break people stick , vend machine break , telephone room service ... need go ? leave 1 night ! care lack sleep room condition charge full price anyway . never go back ! 
 Dec 24 2007 	 amazing location 	 location hotel AMAZING . 5 min Empire State 5 min Macy 's . room clean , tidy staff friendly helpful . budget hotel expectation . slight problem temperature shower end day care . hotel cheap location make trip . would thoroughly recommend hotel stay . note : luxury pamper . sample shop site New York want place rest ! 
 Dec 19 2007 	 great 	 Dingy run . faint smell must cigarette smoke . room wear , depress bathroom really unpleasant , unclean , depressing . Shower work poorly , unable get warm water . either ice cold scald hot . spend several minute morning try make adjustment avail . jump take shower quickly possible water get hot . beat air conditioning / heating unit window . particularly great location . would stay . 
 Dec 19 2007 	 would stay 	 really worried read review hotel however upon arrival greatly relieved ! ! ! ! reception area nicely decorate christmas . check within 5 minute . room small clean . big tv , clean sheet - handy iron ironing board within room also hairdryer . bathroom almost size bedroom ! clean , towel change everyday . reception helpful explaining use subway , get , often come etc . overall would stay . 
 Dec 17 2007 	 Potential Wolcott let 	 hotel prime location , block Empire State Building . visable room , contact hotel beforehand request room view carry . look hotel grand website suggest , unfortunately heat either hot planning stay take nice warm pyjama . window keep noise cold , however bed linen towel clean change daily ( despite claim like use towel much possible save environment , pretty much change every day ) . lift slow , spotlessly clean well keep . reception staff polite , except one speak village idiot quite blatantly comment staff size baggage although nothing move around ! spoil originally go positive review staff . mid way stay visit mouse , appear room help Indian take away leave over . contact reception desk tell we would send someone deal , hour pass ( not particularly relish fact sit hotel room outside explore city ) husband call reception tell Housekeeping would deal . simple . offer move we room , apology management incentive come back tell world wife Wolcott mouse infestation . notice towards end stay American complain price room member staff , clearly think standard accomodation high price ( personally think reasonable ) lenghty discussion justify rate hamper call subsequently take room little sweetener . maybe lot stroppy mouse incident may recieve complimentry hamper . now hotel surrounding , Dunkin Donuts end street , coffee disgusting doughnut not bad . also posh restaurant jus accross street rediculously price . venture 31st Street head towards Empire State Starbucks little place call Heartland Brewery reccomend NY Cheesecake ( good ' ve ever taste ) ! lot within close proximity hotel beat location . small tip though , contact hotel arrange shuttle bus pick arrival airport , cost we almost $ 80 catch yellow cab time pay toll tip $ 48 plus tip get shuttle bus back . wish someone would tell we ! hotel great , hope not get visit mouse , particular staff member visit light sleeper ! 
 Dec 14 2007 	 really impressed 	 stay hotel 6 night December 07 find amazing . bedroom window view Empire State Building . staff friendly , pleasent helpful quick check we . Towels linen change daily room clean immaculately . massive tv room couch plenty room . complimentary muffin coffee morning nice touch . lift slow old . wonderful stay Wolcott Hotel defintely stay return New York . 
 Dec 12 2007 	 Ideal Hotel 	 bit apprehensive reading review assure hotel great . located 5th avenue , be ideal especially price . room immaculate towel bed linen change daily . staff friendly other friendly would recommend hotel . definitely return Hotel visit New York . would suggest stay request room back hotel quite noisy night time . staff oblige request request room low floor arrive get one second . Great Hotel great location price . 
 Dec 10 2007 	 excellent sall respect 	 stay four friend five night Wolcott thanksgiving weekend . fantastic value money , definately stay . room , bedding , towel clean fresh , staff pleasant helpful want stay city . coffee muffin lobby every morning helped start busy shopping day . 
 Dec 8 2007 	 Fair Price - great location 	 O.K . -- 's deal . old hotel . will start bad point . - 1 . elevator die . -- ( meaning may die wait one ) 2 . person ( ) room next come go lot late nite -- well , let us hope not let door slam . ( rattle room ) good NEWS ! New York Standards -- affordable . easy walk distance Empire State Building ( 2 block ) . Macy 's ( 3 block ) Grand Central , Rockerfeller Plaza , Times Square , Radio City -- within 10 block . within walking distance -- weather permit . I highly recommend get & quot ; hop hop & quot ; New York SiteSeeing pass . take Ground Zero , Uptown , Chinatown , Harlem , etc . well worth price . ( $ 40 2 day pass ) use quite bit get around . hotel Staff quite frindly helpful . room , small clean comfortable . fresh coffee muffin lobby every morning well . overall , would stay -- New York Minute . 
 Nov 27 2007 	 Moth Eaten Grandeur 	 lobby grand let fade decoration shabby furnishing . satff neither pleasant helpful outright rude . elevator wide girth . room interesting . look like largish room hold two twin plus vestibule hold another twin tv desk . room , small clost crudely add . furnishing carpet quite shabby stain . however , teeny bathroom positively sparkle . shower control hard operate could easily scald airplane sized sink manage splash thoroughly . window poorly seal first arrive room absolutely freeze street noise loud clear night . call front desk produce miantenance man able turn heat bit explain heat come every 40 minute . old radiator every 40 minute include clanging pipe . like historical aspect 1904 hotel price compare NYC hotel Thanksgiving weekend . bedbug infestation aware . 
 Nov 27 2007 	 do not let Bed Bugs Bite ! 	 stay Wolcott 3 time never problem worry book Junior Suite two friend next trip . stay Room 1113 . queen bed luckily day bed couple day start itch day come home cover lump obvious bite . complain reception staff show little interest - send someone inspect room - do not know do not know human could see bed bug naked eye ! ! let we change room last night friend refuse sleep bed ! arrive home email General Manager state check room sign bed bug friend must take allergic reaction something outside hotel - bit coincidence - especially speak another group woman experience exactly thing ! shame always like Wolcott would wary staying attitude staff complaint total disinter . 
 Nov 27 2007 	 will not get well wolcott 	 friend stay 18th November 25th November . honest little worried reading review ... arrival though quite impressed , extremely happy hotel . queen room 11th floor spectacular view Empire state building . room big telly average size bathroom . also safe choose code find great store valuable . room lovely warm hot water everytime shower . room redecorate maid come clean room everyday also leave fresh towel . else want ? ? NYC shouldnd hotel long need .. complain bad lighting hallway do not know talk .. would recommend eye test light bright hallway always clean .. staff always friendly willing help whenever could . regard location could not ask well , Empire State build 5 min walk , Macys 5 min walk , Madison Square Garden 7 min walk Times square 10 min walk .. can not get well .. go see knick game would highly recommend game visit .. ticket 60 dollar worth every penny .. would also recommend gray line bus tour . board bus empire state guy red jacket sell ticket . pay 49 dollar 48 hour hop hop tour also one night tour would highly recommend . China town also must lady greenwich village beautiful . Statue Liberty Ellis Island well worth visit get early avoid Q 's .. say brilliant time , feel safe time do not problem . meet lovely people hotel feel we hotel perfect trip . muffin tea / coffee more great good start day .. one thing would recommend trip Woodbury common one first second day . get great bargain , one mention would got two pair men Timberland boot brother 70 dollar .. Ill let sum ... ! Ill definately back next year stay Wolcott ... ! 
 Nov 26 2007 	 quarter step hostel 	 stay hotel one night early November sheer desperation -- truly decent hotel border $ 400 + Wolcott $ 180 . serve purpose mean run water , tv , bed , much else . be look basic , budget travel absolutely frill , place . offer complimentary muffin breakfast internet access $ 10 day . clean , can not complain much , barely step hostel . 
 Nov 20 2007 	 happy Hotel Wolcott 	 lot research find & quot ; affordable & quot ; hotel Manhattan . price low end scale time visit ( although would pay place ! ) . say location great ( walk distance subway , shopping , 5th ave , etc ) . area feel safe . staff friendly helpful . although fancy , room clean . relieve book ! 
 Nov 19 2007 	 good budget hotel 	 book triple room Wolcott get fantastic room 9th Floor view Empire State Building room good size hotel general great , nice staff , good location good value money . problem electrical appliance adaptor plug would work ? hotel box uk adaptor plugs try . never problem use US ? buy new hair straightner could not charge battery camera . 
 Nov 18 2007 	 fantastic all - round budget hotel ! 	 well , excellent hotel ! lobby beautiful , staff professional friendly room comfortable clean . having come direct Americana Inn ( terrible ) , perhaps slightly biased relief stay somewhere lovely ! highly recommend , right centre action ! 
 Nov 12 2007 	 basic clear 	 true hotel see well day 's clear centrally locate ( 5 minute walk Empire State Building 10 minute walk Times Square ) . triple room really big NY standard . poster say pipe noisy manage sleep . street noise room front - back room quieter darker . it far reasonable hotel could find would recommend look somewhere clean central lay head - want spend lot time room NY outside door ! ! 
 Nov 11 2007 	 Shabby Chic 	 entrance ornate especially ceiling ballroom behind reception desk . room basic shabby functional , hotel fine use base , ideally locate sight see city . every morning reception coffee muffin go Tick Tock diner 34th 8th New Yorker hotel . the hotel quite old problem noisey pipe get sleep tablet local drug store can not sleep . 
 Nov 9 2007 	 dump ! 	 go New York get marry book stay 9 night . say ? ! ! get bad hotel ever stay ( stay crumby one Europe ) ' suite ' old interior old air con system , view hotel room ( do not see day light ) , ask could room view tell could room would tiny ! place probably ok gang friend want somewhere lie head , we , horrible . want something enjoy relax be not . staff rude , lift slow room clastrophobic can not relax . 
 Nov 7 2007 	 stay 	 title suggest recommend hotel . stay week October . pay 1100 euro 6 night feel little steep go review good . thought room run worth money . call breakfast mediocre . but come big problem . wake 2nd last morning go bathroom 2 eye terribly swollen bite arm leg . however worried eye look dreadful . go doctor worried think need antibiotic pharmacist advise get check . go doc diagnose bed bug . say lot hotel 3/4 problem Wolcott . go back show reception manager eye . Reception seem shocked could understand happen . manager come speak say problem like hotel ( load crap ) ... see state eye still deny everything . they apparently get pest control go room find nothing ( load crap ) injection doc give ( $ 80 later ) take day take full effect never forget treat hotel never treat badly . imagine deny ever problem bed bug - for God sake hotel well wolcott ( ie 99 % hotel ) ..... oh never mention 1st day spark start fly hairdryer room ... let put context . easy person please hotel concern ( stay good place like Ibiza ) hate people complain littlest thing ... big favour world tell base experience stay ever 
 Nov 5 2007 	 love 	 love Hotel . Booked Triple love . room pretty big problem step inch bath room stub toe . sheet really soft either price right 
 Nov 5 2007 	 fantastic location value money 	 return first visit New York stay Wolcott friend recommendation . walk lobby believe budget hotel beautiful chandelier original feature . we book triple room fact two room connect archway . room clean large comfortable bed . T.V . room electronic safe free . the bathroom small not go NY spend hour bathroom ! decor throughout room hallway pleasant look like refurbish . there tea / coffee facility room free coffee muffin serve lobby every morning Subway / Dunkin donut opposite caffeine fix may need . the location great walk 500 yard right 5th Avenue 500 yard right Broadway . subway station next street use full expectation getting lose happen station staff helpful New Yorkers speak . hotel right Empire state building even view room window . we walk easily Rockerfeller Centre 20 minute ancd central park distance . would thoroughly recommend Top Rock horse carriage ride around Central Park . Times Square 15 minute walk Broadway shop restaurant could possibly need , also great show . downside Times Square rapper try sell cd polite & quot ; thankyou & quot ; trick . I hope visit NY next year would definately stay Wolcott . 
 Oct 30 2007 	 Great Location 	 see good bad review hotel little worried prior get . reason worry , disappointed . location fantastic : walk distance Penn Street Station , Empire State , Times Square etc . Dunkin donut Subway across road . staff helpful friendly organise transport airport . room clean comfortable view Empire State . tv , iron , iron board , hairdryer safe room . hotel internet , game , ATM , washer dryer facility along gym ( although use ) . get coffee muffin every morning thoroughly enjoy stay , would stay recommend other . 
 Oct 22 2007 	 Great Stay 	 6 day stay Hotel Wolcott wonderful . staff great , room always clean , bathroom postage size expect review roomy Sheraton charge twice amount size room small bath ! ! nice fluffy towel load we ( maid even thank we personally tip ) , bed comfortable Jr. Suite locate right next elevator never hear noise . location hotel perfect great Bagel cafe street ( always buzz NYC energy ! ! ) , walk distance Times Square , Broadway , Herald Square metro stop . two great irish pub refill tank around corner refule ! ! coffee morning nice way get morning start fellow guest . lot Europeans local frequent recognize value without fluff cost lot ! ! return recommend anyone travel experience NYC ! ! 
 Oct 15 2007 	 Charming Hotel ! ! ! ! ! ! 	 hotel wolcott charming hotel , locate right heart new york ! ! ! ! stay two friend find perfect base explore city.despite central location hotel nice quiet place retreat enough hustle bustle city ! ! ! ! room great staff helpful ! furthermore free muffin morning ! ! ! ! ! would reccommend hotel anyone ! ! ! ! 
 Oct 11 2007 	 tremendous value ! superb location ... 	 back 4 night stay , say , overall , pay , Walcott great ! yeah sure , be little grubby need update part , expect price ? staff welcome helpful ask upon , room adequate , location second none ! ! ok lift painfully slow , stank something awful hallway - God sake , be spend enough time hotel NY let thing like annoy , be ny right ! ! get street enjoy ! ! bag drop / place tp kip , Walcott perfect ! triple room ( 3 lad rip ! ) great , 2 tv 's , 3 bed , safe , iron board , wardrobe , closet , clean bathroom , etc . - real room complaint shower erratic piece [ -- ] ever , either blisteringly hot , painfully cold , heat wave stay , cold shower actually nice ! price range , good Midtown ! ! not listen really bad review , unlucky absolute snob ! next time , will probably stay away touristy side thing , first second timer , will well get well walcott ! 
 Oct 8 2007 	 Marvellous Hotel 	 stay Wolcott find absolutely perfect . room spacious , clean , quiet . bathrrom clean , shower work fine plenty towel . the Hotel perfectly place , around corner Empire State Building Macys within walk distance Times Square . 
 Oct 6 2007 	 Wonderful Wolcott 	 6 we stay Wolcott New Yorks Tartan week celebration . delightful stay . room adequate , shower warm , complimentary tea , coffee muffin breakfast . staff helpful hotel locker store luggage . ideal late flight home still want explore NYC . centrally locate can not go wrong hotel . 
 Oct 3 2007 	 Wolcott - Problems ! 	 sister stay Wolcott Hotel , West 33rd Street last October . not sure expect since inexpensive actually turn great . reasonable sized room , clean airy - everything need comfortable stay . serve delicious muffin lobby morning , tea coffee - need set we morning long day 's shopping sightseeing ! Maids friendly ( although people work front desk not ) location excellent - everything within walk distance . all happy stay much friend go back March - can not wait ! ! would highly recommend anyone budget , be . ANNA MARIE - CO . WEXFORD - IRELAND . 
 Sep 16 2007 	 Wolcott Wow 	 daughter stay Wolcott hot , steamy week August . purpose ot 5 day stay tour see much could . want hotel near Penn Station since be arrive leave . ( take train Long Island catch flight ) also want safe relatively clean . wolcott fit bill . make reservation ask quiet room location recently remodel room . check , give we room far elevator ! yea . room pretty clean , large bath , air work well . air conditioner hum we sleep every night . able store luggage locker first floor 50 cent room ready . muffin coffee need . would recommend hotel someone want see city - use hotel home base . 's great location price right . 
 Sep 9 2007 	 wonderful ! ! ! elegant ! ! -- Sept 1 2007 	 wife return New York trip stay Wolcott Hotel . though read mixed review previous customer , try -- -and like . hotel lobby do exuberant Rococo décor quite spacious . scene good muffin coffee every morning free newspaper guest . pleasant staff good concierge plus well . room medium sized plenty large enough walk - in closet make sleeping room feel even large . bath small well think clean . ' know hotel ' naysayer travel much Europe even country , hotel large metropolitan area -- -this steal darn nice one . 
 Sep 6 2007 	 lovely place ! 	 great location , friendly service . muffin lobby bonus . 
 Aug 27 2007 	 ok place 	 3 we stay 4 nites triple room , problem bug towel . male staff helpful , elevator small , muffin good . still renovate floor . enjoy deli 's block away convenient food . place busy problem , not afraid stay . would go back new york minute . 
 Aug 23 2007 	 Great Location 	 much enjoy stay . location central everything want see Manhatten . Area seem safe . complimentary muffin coffee add bonus morning ! 
 Aug 22 2007 	 Disappointing experience 	 look place stay NYC last minute . way train Connecticut , see add Amtrak magazine use & quot ; book code & quot ; add would get room $ 169 . call tell room leave could honor coupon ! ! ! nothing add say . since book late ( day ) go room $ 190 still within budget . however , upset find room security lock ! push bed front door security travel alone ( make clear booked reservation , way , tell non - refundable since make last minute . ) also give smoking room , complete ashtray . lastly , air conditioner noisy wear ear cancel headphone bed . air conditioner loud back rows jet liner - even low setting . keep air conditioner room tiny heat quickly New York summer heat . since arrive late ( 9PM ) decide tough complain morning ask sort partial refund . time give apology tell manager arrive 9AM - convenient since business traveler leave early that . I tell would write negative report hotel . not seem care . the reason give hotel 2 star one gentleman desk friendly , convenient Penn Station lobby beautifully restore . 
 Aug 1 2007 	 Loved ! 	 travel friend Wolcott perfect we ! lovely clean room maid service everyday , excellent value money ! helpful staff good , friendly hotel ! fantastic location well , would definitely recommend ! 
 Jul 29 2007 	 nice great value good location 	 stay Wolcott party 3 room great good . 3 work five Star Hotel kind picky ..... think good way make comment : location : perfect : right Broadway ( 31st Street ) 3 block next Subway . 2 Blocks Empire State Building . room : clean , good service ( 2 tv 's , iron+irone Board , Safe ) AC pritty loud since sun room not need night . maybe ask room high floor ! safe Room free charge good help . Service / staff : Complimantery Breakfast Lobby ( Coffee , tea & amp ; muffin ) .housekeepe friendly good job , reception friendly always help= quick check & amp ; check smile face ! ! well do . overall : Book Wolcott want nice Hotel nothing average . really worth price pay dissapointe . would always go back ! like feel go home . : - ) comment help hotel improve : like say AC loud , hanger Bathroom would perfect ( hang towel clothe ) , take away & quot ; Airport line band & quot ; reception = look cheezy nice lobby guy . think people 20th century know stand line , make concierge desk look nice ! match nice lobby . proud lobby = show it . well regardsmike 
 Jul 27 2007 	 Affordable Little Jewel 	 people know , hotel NYC incredibly pricey . friend NYC long weekend not want break bank . find hidden hotel Broadway 39th 38th Street . walk think , lobby look like belong hotel 5th Avenue . great meeting place desk tourism info would ever need . room spacious NYC , totally affordable . fact , two we , end three bed room . opening curtain , Empire State Building rise block away . hotel also agreement nearby garage insure drive city will not cost arm leg . easy walk distance Times Square , many theatre well easy access subway . highly recommend . 
 Jul 26 2007 	 dump ! 	 fly San Francisco Philadelphia January go train New York , walk Penn Station Wolcott Hotel . stay friend mine Osaka Japan art gallery show promise new artist . japanese interpreter 9 people go gallery gallery work . select Wolcott many young Japanese , know well recommend place . room , twin bedded room 2 chair . friend one man artist upper floor also twin bedded room . first incident go room- chair . call front desk ask chair . several hour later , disgruntled worker come 1 chair say good could . go downstairs bring second chair room . one afternoon ( stay 4 day ) go upon come back , japanese friend ask room key left front desk ( mine- always carry room key ) first thing snotty clerk 's mouth can not 3 people room . 2 people book room . Philadelphia snottily reply room , key snot - nose . comment make except friend 's key slammed desk . find hotel dump , full foreign traveller not know well could much well place stay do searching price . often time , recommendation , evidence spotty . one think place fabulous , other think horrible . think Wolcott dumpy place money . good part though location , close everything New York lot reasonable place nieghborhood eat include korean restaurant . snow clothe get wet sleet . nice thing could put everything dryer basement clean clothing snow sleet . find day time clerk indifferent , night time clerk really non - caring . would not stay . pay get . believe . 
 Jul 26 2007 	 great value hotel 	 stay Wolcott 6 night July 2007 . read review site quite nervous hotel would like ! arrive really pleased hotel . recently refurbish . stay room 319 happy . bay window look street Empire State Building . hotel great location- pick one red sightseeing bus round corner , within walk distance many subway line , Macy 's , Flatiron Building , Empire State , Times Square , etc ! stay upper west side last time NY much handy . room recently get new carpet wallpaper , bed comfortable , air conditioning work great , room clean well every day . good sized room . light sleeper pleasantly surprise well sleep ( although noise people outside slightly bad weekend ) . never hear noise room , benefit old build thick wall , maybe . coffee muffin great too . I would definately stay . 
 Jul 3 2007 	 Great Hotel Great City ! 	 second time stay Wolcott impressed . the hotel great location W. 31st right near Herald Square ( home Macy 's ) , numerous subway line 9 block south Times Square . walk right hotel entrance inthe hustle bustle Manhattan hop subway bus SoHo , Chinatown , Battery Park , Central Park , Museum Mile within minute . the hotel historic hotel renovate must also take note old hotel .... cookie cutter Best Western . architecture throughout hotel ( include guest room truly amazing ) . example though one elevator lobby work make gentleman behind front desk let we use one staff elevator . the room time consist two huge room . one room two twin bed TV , desk closet , room another twin bed another tv safe well bathroom . view big room Manhattan big city thatmatter . do not view either time ... do not know get room view do not complain , could walk right look city myself . the hotel concierge help make reservation get airport go Statue Liberty something . lobbyalso feature small convenience store . also something helpful family hotel parking agreement garage W. 32nd St ( right around corner ) able leave car 3 day worry ) .Overall would highly recommend hotel someone want visit Manhattan , pay much middle . 
 Jun 25 2007 	 Location Location Location 	 stay Wolcott Saturday night end June , think perfect . pay $ 80 / night / person twin room bathroom . room 315 , randomly bathroom quite spacious -- friend stay say booked suite previous trip room huge bathroom tiny . anyway -- lobby truly spectacular , make nice start trip stay place little old - school glamour . grant , glamour extend room honestly expect . travel agent , know glamourous room New York cost fortune . not plan spend time room , happy adequate . room * fine . * bed comfy shower good water pressure . everything clean . decor bit fade room not bright , like say -- want New York , room . breakfast minimilistic -- coffee muffin , free free quite pleasant eat gorgeous lobby . lobby amenity : computer pay - to - use internet , day locker $ 1 quarter , little shop postcard snack , fitness room ( although never look fitness room , honest ) . one elevator break stay , vend machine . might annoy stay long , think would mention . also view side building , far literally could not see sunlight . chance could get good view -- tall build many room face , forewarn may get view fire escape brick wall . I definitely go stay Wolcott next time go New York , pleasant place stay location can not beat . 's three block Empire State Building subway stop biggie would want see . 's clean , inexpensive hotel free breakfast right midtown -- alone make perfect place stay want spend money sight , hotel . 
 Jun 20 2007 	 go Wolcott 	 terrible experience Management . mouse room , assistant manager resolve issue . result , state would credit we stay . upon return home , credit make . call hotel discuss . Hotel basically say liar never agree credit stay . completely disappointing . 
 Jun 7 2007 	 clean Close site 	 wolcott nice hotel update clean close site . grand lobby staircase high ceiling chandelier help envision grandness Hotel date back early 1900' . the room clean , price reasonable staff helpful . the hotel luggage locker room arrive early check want see sight day departure . believe , not want cart luggage street NY onto subway . 
 Jun 4 2007 	 nice ! 	 room bathroom large nice , clean currently redecorate ( 11 th already redecorate ) . complimentary breakfast coffee muffin good good start day ( also newspaper available ) .Our room safe ok . also good locate Empire State Building , Macy 's , Times Square metro station . 
 may 31 2007 	 Nice Place 	 Wolcott nice place . clean room , TimeOut magazine every week , nice staff , great location , big tv set . the thing dislike hot water . sometimes not enough . not big deal . 
 May 20 2007 	 nice hotel 	 nice hotel close broadway . hotel great budget , little & quot ; floral & quot ; decor want stay room NYC ? ? ? ? 10 block time square ten minute walk depend many starbuck stop ! also back onto 5th Avenue , 20 minute walk main shopping area , rockafella centre etc . go Sex City tour ace big fan show must . also tkts move Marriott Hotel across original stand Times Square must discount theatre ticket . get 2 pm there s much queue . 
 May 19 2007 	 great hotel Friendly Staff Fantastic location . 	 quirky hotel . staff helpful friendy . room large currently redecorate floor floor . new decor bit old fashioned suppose mean hark back Belle Epoch era lobby ballroom stunning original . complimentary breakfast coffee muffin good , popular . the shower good clean . room safe would not lock , could use security box reception . toilet break early one evening , pair maintenance man appear within 10 minute , complete spare part fix . heating air conditioning work effectively . thankfully aircon work quickly , noisy keep night . enjoy stay appear typical old New York hotel would book . lot thing within easy walk distance , Empire State Building , Macy 's , Times Square , Penn Station etc . 
 May 13 2007 	 love New York Wolcott 	 stay Wolcott , meet parent Europe . New York tour group stay Wolcott . know much hotel City , decide well stay hotel . we stay 12th floor , room face dirty brick wall . room seem sort smelly could little clean . the decor outdate , room noisy mattress seem ok . take shower hit miss , either water pressure , hot water water hot , difficult take shower adjust water temperature . times water would turn cold middle shower would end standing drop water . the staff helpful friendly hotel centrally locate . next time stay different hotel . 
 May 3 2007 	 fantastic location 	 can not fault location .. right middle Manhattan .. great forexploring , Times Square , Empire State Building doorstep etc . reception grand . good value money .. well , NYC ! 
 Apr 12 2007 	 Honeymoon Wolcott 	 know review may helpful consider husband year half ago honeymoon , someone ask name hotel tonight dismay see poor review first one come up . my husband avid part - time New Yorkers usually stay friend ( even engaged ) -- want nice hotel would not hurt wedding budget honeymoon . we could ask anything quaint lovely Wolcott neighborhood ! yes , room small , bathroom old - seem , seem quite european cute . would rather old tile bathroom plastic prefab Holiday Inn . clean find electronic safe quite helpful securing valuable . negative aspect hotel lift / elevator ancient often repair , & quot ; back & quot ; elevator . but real gem stay neighborhood -- arrive , polish parade occur 5th . Magica ! attach bodega hotel crucial come little cold . close , authentic New York cuisine nearby : Joe 's Pizza , Pho32 Korean District one two street unbelievable pho shop . opposeite corner fifth block , bodega / breakfast / sandwich shop window face fifth -- lovely way start day . next parallel street , little hotel - top bar beautiful view Empire State building . wonderful . amazing . satisfied customer ! would recommend anyone stay every not friend town ! 
 Apr 8 2007 	 Great Hotel Fantastic Midtown location . 	 return Scotland week New York . ( 4 we ) stay Walcott Hotel 0n West 31st Street . read pretty negative comment hotel honestly say experience 100 % positive . the reception staff friendly , polite helpful informative . we book ride back Newark shuttle van cheap taxi ride New York . ! twin room exactly describe . small , clean bed comfy . bathroom big expected hand hold hairdyer real plus , much well usual fix wall one power ! unlimited free coffee muffin morning nice start day . location hotel could well . literally step away 5th Avenue . Penn Station Subway Empire State Building Macys close also clear close view Flatiron Building 5thAvenue , perfect location ! would hesitate recommend hotel value money location friend travel New York would stay . 
 Apr 2 2007 	 bad Hotel experience life 	 still nightmare Hotel Wolcott . impressive look foyer belie actual condition room . fair budget hotel . fair first trip America , know well , love idea around corner Empire State . God room awful - musty smelly , shower disgrace , air condition barely work . television old good repair - picture terrible . spend entire time sleep top sheet warm room . lock not feel safe door , safe electronically locked could not open . needless say safety deposit box available . hotel make hate whole experience New York , could not wait move onto trip Boston . needless say return two year later vastly enjoy stay much upmarket hotel Time Square . avoid , avoid , avoid - can not find anything bar location reccomend awful sweaty hotel . 
 Mar 30 2007 	 good budget hotel great location 	 return 3 night stay Wolcott , book junior suite ( $ 20 night ) serve stay perfectly . previous report yes shower tempermental useable , room hot open window turn A / C , lift maybe small size hotel try stay France want know small lift ! staff helpful , room clean coffee muffin great morning . a great little bar , O'Reilleys , 250 m west hotel serve good beer food . overall hotel perfect need perfectly locate , hardly use taxis subway everthing within walk distance 
 Mar 26 2007 	 see get 	 stay Wolcott 3 time everytime could not fault hotel pay . the staff friendly , room clean , good amenity room bathroom , include internet access TV safeThe room dark do not view worried spending time hotel room New York . set place apart rest apart cheap rate LOCATION . set 100 foot away 5th avenue 2 block empire State Buliding , location beat . you can not fault hotel pay , yes plush stay , base ease get site , fault 
 Mar 22 2007 	 Decent budget hotel 	 husband stay hotel 6 night visit New York November . basically budget , know would spend absolute fortune , not want spend much accommodation . lobby reception area look great , go first floor ( room ) basic , dirty anything , maybe need wee lick paint ! room fine , view anything clean , tidy serve purpose . New York , hardly room , basically bed night . free coffee muffin morning good , right start day . hotel not restaurant , culinary capital world , probably would not eaten . good thing Wolcott location , right 34th 5th , three street Empire State Building , 5 minute walk away Macy 's Madison Square Garden , near subway station . really could not get well location . sum , be use luxury , wolcott big disappointment , be look budget hotel close main attraction , perfect . would definitely stay . 
 Mar 21 2007 	 central location 	 Nice hotel central locationwe stay Wolcott March year . hotel lovely , clean central everything , could not fault . unfortunately female reception staff let hotel . rude , unhelpful felt should not ask anything would get rude reply . so want somewhere reasonably price , central location , clean tidy , stay Wolcott . want friendly greeting do not bother would really disappoint . do not cost anything polite people girl need realise . also , people do not stay Wolcott would not job 
 Mar 15 2007 	 definately budget hotel ! 	 describe budget hotel Times definately budget . four nights- serve purpose base . think go day evenign ideal brilliant friend want . f want relax hotel think would dissapointed . cheap get choice muffin breakfast every morning wnate . smell one floor disgusting would recommend low floor possible . location great touristy thing . room ok massive triple room . Decor definately date furtniture old . however bother frind find serve purpose . 
 Mar 13 2007 	 adequate consider Price . 	 ideally situate cheap . pleased stay Wolcott , hotel clean , room large large tv internet Nintendo gaming , room safe , bathroom tub & amp ; shower . everything work perfectly , bed clean comfortable . room temperature perfect despite sub zero temperature outside . House keep staff friendly helpfull . free tea coffe fresh muffin morning godsend . hotel lobby / reception area quite spectactular . hotel seperatedesk tour , advice airport transfer open 12 hour per day 7 day per week . also vend machine , ATM , guest laundry , internet connection CD - Writer , printer , smart card reader , luggage locker . I could not fault hotel , excellent stay . lack bar resturant . I would use would recommend friend family . 
 Mar 10 2007 	 Stinky 	 husband stay hotel honeymoon . after arrive late fly day , give room 9th floor , great view Empire State building , strong smell cigarette quickly change mind . offer another room 4th floor face brick wall , decide try smokey room 1 night . expect small pokey room , would got not shower .... take approx 5 min hot water , arrive scold . ( ' m sure people next room could hear husband profanity shower time ) , Air Conditioning 1970 .... break half first night . elevator pre - historic , take several minute . front desk staff helpful , try stay room . would never stay hotel ... 
 Mar 6 2007 	 really Basic 	 recently stay Wolcott Hotel first time , four night , base largely review read TripAdvisor . neighborhood great , interesting restaurant one block away Koreatown , hotel basic . Red Roof La Quinta neighborhood much nice price range , slightly high . lobby beautiful , room basic . work ice machine building . hot water shower became scald hot one night middle shower . bad issue window poor quality hear every street sound cold air leak room create draft . stuff towel cracks 20 degree weather . bed comfortable , room clean enough closet bureau space . staff courteous . ' m picky , would stay hotel . 
 Mar 6 2007 	 love 	 daughter stay Wolcott renovation do apt . rroom great staff hospitable , highy recommend anyone 
 Mar 6 2007 	 ok would prefer stay 	 stay weekend two friend triple room , nice bed . hotel really great location able walk pretty much everywhere want go ( Times Square , Broadway , shopping , dinner , Rockefeller Center , etc . ) . storage locker lobby also nice want keep luggage day check . little annoying pay locker hotel store luggage free , nice security knowing lock away . room hotel need improvement , however . would recommend stay light sleeper , room make lot noise night . heater noisy ( old heater - typical noise ) ; clock radio pick interference something make loud noise pretty much every hour way fix unplug . first night sleep bad sleep get long time , wake 20 time noise . not city noise expect .. room . also , bathroom small , zero counter space . shower also temperamental ; take shower sudden water turn burn hot jump , difficulty get water get hot . finally , maid service little odd . maid come walk room without even knock , scare not expect anyone . said & quot ; room check & quot ; leave . ( room check ? ? summer camp ? ) would recommend hotel someone look good location deal annoyance involve . personally , think next time come New York get slightly nice hotel . hotel really potential charming old hotel ... desperately need work . 
 Mar 1 2007 	 Good price central Hotel 	 looking room three people accompany 15 year old daughter , Wolcott fit bill & quot ; suit & quot ; room . stay NY many time view brick wall , hiss radiator old fasione lift good hotel not expect anything special clean good value . get , complaint . coffee Muffins fine . hotel excellently place shopping , in - house shop touch expensive , although not bar , shop charge almost bar price beer & amp ; cola save carry beer around shopping . we check leave baggage room behind reception leave airport , crime use big area bar something . staff not helpful ask question seem bit reluctant help not really need , could problem first time visitor though . say would certianly stay . 
 Feb 28 2007 	 absolute bad safety customer service 	 dispute entire charge structural formation hotel safe . 4 night stay ceiling actually fall large chunk drywall ? fall foot bed . also contact Building Inspector New York City ( hotel locate ) well Better Business Bureau Manhattan alert serious situation . manager , Ricardo , state thing happen time old building would give financial satisfaction - therefore dispute entire charge material fall ceiling analyze laboratorie mold content . photograph entire fiasco well . please contact would like send you . do stay build structurally unsafe . 9th floor ! please contact via email photo difficulty upload . Kuty927 @ aol.com 
 Feb 27 2007 	 Perfect weekend 	 hotel perfect weekend NYC . stay second floor triple room . great . room clean , bathroom average size shower amazing . never feel well water pressure . our room face 31st street look could see Empire State Building . beautiful , especially night . hotel perfect location easy access subway . I see evidence bug staff friendly . would stay hotel New York Minute . 
 Feb 25 2007 	 Frills Good Location 	 ' ve ( two friend ) return trip New York stay hotel . title say , & quot ; frill & quot ; , definately case . however , dedcide want hotel clean , practical good loaction . base , get want ! yes , hotel room date , 's note paint change carpet could not solve . room , bathroom bed clean , Empire State building 2 block away ; sadly not view ( large brick wall greate we morning ! ) Times Square also within walk distance . despite we temperature barely reach freezing daytime , find heating room complete opposite ! bake ! tell heating control individual room , could open window let air ! needless say ! thing aware : distinct unattractive smell food ( particularly floor , 11 ) also , aware radiator make bizzare hiss noise give moment time ... however , disturb we night . as three we trying find hotel NY three separate bed one room . basis Wolcott prove hit . main part room two single bed annex another . room TV , clock closet . room quite spacious never feel clostrophobic . the free coffee muffin helped start day also wash machine dryer guest could use ( oppose laundry service ) .if be look sophistication , glitz indulgance trip NY , hotel probably . however , like we not intend spend much time hotel room , simply look clean comfortable place stay , Wolcott Hotel probably suit need . 
 Feb 17 2007 	 great little place muffin 	 great location , use empire state beacon get back ! room really clean & amp ; clean every day ! muffin & amp ; coffee hotel every morning great starter.the hotel upgrade moment floor ready.our floor 11 complete.nice place stay new york go good price.andy , dublin . 
 Feb 11 2007 	 terrible ! 	 first room large steam leackage . second room frigidaire ! always asand indian cousine smell background .... location good hotel . 
 Jan 18 2007 	 Basic amenity great location 	 slightly apprenhensive read previous mixed review , suit we fine . triple room real bonus get 3 single bed good sized room . I bed slightly separate bit room , tv phone , ideal someone want go bed early etc . yes , hotel bit shabby need good coat paint corridor not welcome bathroom small room clean , warm probably comfortable bed ' ve sleep . problem regulate shower big deal we . find reception staff helpful ( honest man helpful woman . sure ! ) would like stay grander hotel doorman etc , yes course would , tight budget excite New York Christmas not matter . the location price important we , take 4 child we . 5 day , location really important want able walk place , get 4 night plus flight Virgin ( book separately ) less price flight book directly Virgin , complaint . if use certain class hotel , will not , happy clean warm room central quiet location fine . we notice one day lift stop several floor way corridor floor 9 , 10 , 11 renovate . freshly paint bright cheerful carpet maybe work way hotel ! fabulous time New York would certainly consider stay ever fortunate enough get another opportunity . 
 Jan 1 2007 	 great location ! exactly look 	 great experience Wolcott . room ready check early , wait elevator . room nice size NYC hotel clean . staff friendly helpful . room hot , open window , cool nicely . I definitely stay Wolcott . kind people sit room day night Wolcott fit need exactly . plus , beat hotel put right shopping district ? ? 
 Dec 25 2006 	 Big Apple Disappointment 	 return annual family pre - holiday trip NYC . make trip DC see beautifully dress window 5th Ave , skate Central Park , take Broadway show enjoy holiday sparkle Big Apple . know city crowd expensive , really always expect . however , not expect hotel room would hot middle December would sleep night window open AC run . mention heat front desk send someone three different occasion ( try ) make matter worst ... clanging start . AC drown clang second night , needless say , spend two uncomfortable night mediocre hotel . lobby pretty water pressure shower good . staff not helpful friendly . read good review hotel , sadden experience . go back ! 
 Dec 25 2006 	 highly Recommend 	 Hotel Wolcott perfect family three . stay triple room three single bed - one privately seclude main room ( great put child bed quiet area ) . room exceed expectation . staff kind courteous muffin & amp ; coffee morning nice touch . location ideal - right 5th 31st . hop Macy 's 34th street shopping . good part fantastic restaurant right outside door . love indian restaurant ( go left front door Wolcott 50 yard ) eat lunch buffet provide $ 8.95 ! would highly recommend hotel anyone travel NYC ! great hotel come & quot ; home & quot ; long day walk street Manhattan . 
 Dec 21 2006 	 great location 	 stay hotel 9th - 12th Dec 2006 second time stay . staff friendly helpful room clean , even get upgrade junior suite arrival give we extra room store suitcase ! ! . free coffee & amp ; muffin provide kick start morning . the location brilliant , 5 min Empire State Building & amp ; 5th Ave . would definitely stay . 
 Dec 19 2006 	 never ... 	 arrival find hotel receptionist unhelpful , point rude . wait two day speak Hotel Manager equally unhelpful basically go motion listen we , leave doubt rude receptionist going speak to . the room however good size comparison New York hotel room , warm clean bed comfortable . on last day mislay two diamond ring room , leave edge bed never recover . ! ! ! ! first experience New York hospitality would never return , fact forth visit , aware New Yorkers rude , return definately Wolcott . 
 Dec 15 2006 	 Wonderful hotel 	 despite couple bad review , son stay Macy 's Thanksgiving Day parade . great hotel . arrive day could watch giant balloon blow Central Park . room ready check early ( 11:00am ) . everyone nice . room cute clean . bed comfy , want take home . location great . bad thing , weather horrible parade . parade check able use storage locker leave 5:30pm . definitely stay . 
 Dec 13 2006 	 great hotrel 	 Location Location 's . walk much fast cab . Book on / off tour hotel store next door . see lot manhattan . hotel convenient area . junior suite . staff excellent room clean . would stay . 
 Dec 7 2006 	 great location 	 stay Wolcott 7 night November . room small do not stay room much anyway . first 2 night heating come 6 am pipe make racket sound though train go room . report reception first morning tell one else hear anything basically imagine . 2nd morning ask move room could not cope get 6 am everyday tell room available next door . end get engineer send manage fix already 2 night much sleep . the shower horrendous . would go normal scald hot second . actually burn foot go hot quick could get show time . flip side would also go ice cold second . quickly learn 1 minute shower . location excellent room clean . would consider stay could not find anything else price would look else first . 
 Dec 6 2006 	 great location excellent price amazing view ! 	 stay Hotel Wolcott Dec 3rd - 6th ( get back today ) take part xmas shopping . we find hotel great . really central location plenty shop surround hotel , include Dunkin Donuts corner St. open til 10.30pm great get tea coffee . also 24 hour Mc Donald 's around corner small shop next door hotel sell beer , cigarette , refreshment etc . the room great , large 2 good , firm , clean single bed . area upon entrance space suitcase etc large closet free safe . also cable t.v , hairdryer etc . upon open curtain moon see main view Empire State Building 's glory - wow view ! ! ! ! ! attach picture review see good view . literally take we 3 minute walk esb convenient . * * note esb open til 11 pm every day Thursday , Friday & amp ; Saturday open 2 am ! * * hotel offer free coffee , tea & amp ; muffin reception morning really nice atmosphere lot people different part World sit round talk . staff pleasant helpful . overall good experience would recommend hotel budget want safe , clean , friendly , centrally locate hotel . hotel lot history ( build 1904 ) room unusually shape ornate reception , add essence hotel . I would definately stay hotel would feel perfectly safe walk around surround area own . have fab time NYC - go xmas go amazed ! ! make sure check Rockefeller Centre 's xmas tree ! ! : - ) 
 Dec 4 2006 	 absolutely Fab 	 wonderful hotel , clean , bright , warm welcoming . brilliant location 31st street corner 5th Avenue . central . near shop 34thst middle Manhattan . room spacious big . triple room three bed really comfy . would def recommend . 
 Nov 27 2006 	 pleasant stay 	 stay September one week . first give we wrong kind room ( book junior suite two bedroom , none available ! ) . give standard room extra bed ( separately request least three time ... ) one night give another room really tiny . AC not work ask repair . bed bedbugs full red , itching bite . reception staff quite unfriendly seem bit fed job . the location great 's . 
 Nov 20 2006 	 Fun 	 large room two twin bed face backside hotel ( 30th st ) ... large window .. ton space . wonderful bathroom ... $ 200 amazing value ... would suggest hotel anyone budget ! ! ! 
 Nov 17 2006 		 Central . clean . courtious . could ask good return ... Gill & amp ; Tony Cure England 
 Nov 11 2006 	 worth 	 room tiny ( really , really tiny ) , closet not big enough fit clothing without wrinkle . otherwise , find redeem factor . hotel staff , politely email ask account bedbug , tell we bedbugs fault , customer 's fault , do anything . alarm clock also defunct , ask wakeup call , apparently enter wrong time , call we half hour early ask . not horrible experience , certainly not worth money spend . 
 Nov 10 2006 	 terrific budget hotel ! 	 get great last minute deal hotel , think stay even not cheap next time . room small , small NYC , clean , new - look furniture . nice big bathroom , great condition . ' ve stay low - cost hotel New York , one far well . drawback see elevator small slow , really problem morning , allow extra minute get downstair deadline somewhere . free continental breakfast lobby , coffee , assortment tea , muffin . 
 Nov 8 2006 	 great pice 	 book hotel read traveller review webiste . say price , location room great deal . walk many main attraction . metro really close get anywhere . rode metro daily suggest metro card daily pass $ 7USD going use alot 24 hr period . way less cab fare around city plus buy day need . even take metro Laguardia airport pretty simple fast . alot cheap cab pay toll fee . room clean , service good nice coffee muffin morning start day . guy fruit stand within block pick banana whatever set lunch . saving . do alot travel New York definitely one good place world ! must see traveller . use travel Europe stay small hotel place . basic . sit area much keep busy New York , need ! ! ! 
 Nov 4 2006 	 great budget hotel 	 stay Wolcott six night , triple room sixth floor . room well equip three single bed , two T.V , clean bathroom safe . research hotel read review go pleasantly surprised experience . room clean clean daily , evidence bug particularly bed bug ! ! . hotel extremely central , minute walk Macys Penn Station . lift work promptly without fail , breakfast welcome coffee muffin . internet facility room difficult work use computer lobby cost 20cent minute . positive stay certain return . would unequivocally recommend hotel budget traveller want good quality clean room affordable price . total bill come $ 1440 three adult six night . 
 Nov 3 2006 	 great location good price 	 friend book trip NY last month . late book accomodation trouble get reservation , last resort choice . , however , quite pleased result . the Wolcott locate literally two block Empire State Building , corner 31st 5th avenue . walk everywhere . lobby impressive , keep 's 1920 's charm , even rest hotel keep nothing era . newly refurbish elevator fast work great . room small ( two single bed ) clean , bathroom spotless temprature right . find also quiet night ; stay many budget hotel Europe , luxury . quite satisfied book next time visit nyc.the staff helpful : website make reservation make mistake book we single , staff quite gladly help we moment 's notice , even busy weekend . guy tend little shop friendly too . so short , clean , warm , quiet , bug , excellent location , warm water , cable tv ( great day walk 10 hour , need rest ) friendly staff . we leave smirnoff ice toilet tank , shall ever stay room 515 ... 
 Oct 30 2006 	 expect something well ....... 	 expect something well cheap hotel disappoint . the room rate cheap apart entrance hall everything else hotel cheap . get pay world case Wolcott . hotel 's website suggest something well definitely case . junior suite , suggest something much well bad state repair major need refurbishment . cheap yes ; nothing well cheap hotel depress street near Empire State building . 
 Oct 30 2006 	 love hotel ! 	 return three day stay Hotel Wolcott , agree previous poster advise ignore bad review . excellent value location . check check painless never wait 20 second elevator -- even though hotel full . room -- one two - room mini - suites , ninth floor . quiet , clean , comfortable , bathroom modern , reasonably large absolutely immaculate . lot fluffy towel ask washcloth , arrive promptly bed ( one queen one trundle daybe ) fairly new comfortable , plenty good quality pillow blanket . suite two tv two phone , good working order . in - room safe work fine study direction , large enough hold laptop computer . fridge , probably good policy discourage people leave food around , draw bug . ( see evidence bug problem , way . ) light okay -- not - too - ugly overhead light room , plus bedside lamp queen bed , desk lamp daybe . Decor room fine though deluxe -- nice wallpaper bedspread , though carpet bit worn . would nice window sheer curtain addition drape , could let light without give privacy . hallway attractive -- freshly paint paper reportedly receive new carpet , yet arrive . appear hallway low floor yet re - do . problem hot water shower , though notice hotel seem run hot water short time peak usage period -- be possible , plan accordingly . room get bit warm taste building 's heat crank easily remedied opening window time . two fairly new AC unit ( one room ) use except test confirm work unusually noisy . room back , view airshaft , make quiet even window open . other note , lobby breakfast consist coffee assortment muffin 's free , good quality , plentiful . wi - fi access free work well , charge ( $ 9.95 24 hrs . ) worth convenience use dialup go cafe . hotel clean , comfortable , attractive , great bargain area , be interesting cookie - cutter chain . , one people cope slight quirk glitch , go elsewhere , plan pay least twice much . 
 Oct 27 2006 	 ignore bad review ! 	 book stay Wolcott year ago since see lot bad review site . let tell - IGNORE ! people write must expect 5star hotel without want pay ! be not Mandarin Oriental hey , be pay $ 1100 per night ! ! get real guy - hotel ) clean b ) superb location c ) that s need NYC - restaurant / service nearby would want spend lot time room whole city wait ? ? ! ! lift fine - ok do not work quick Empire State Buildings lift do not 100 + floor ! think hotel great price would definitely stay again . last thing , stay room 518 spectacular view Empire State Building window could not really ask ! 
 Oct 24 2006 	 reasonable accomodation 	 daughter stay Wolcott . price reasonable location , 31st street 5th avenue . hotel bit old , room clean . notice process renovation . front desk altogether helpful , allow we check early . also pay storage locker checkout . would stay . 
 Oct 21 2006 	 Centre metropolis 	 Hotel Wolcott great location . our room view Empire State Building . Close Herald Square Times Square , great shopping . Old Navy , Modells Sports , Macys yard away . hotel basic clean , comfortable bed tv get second . Muffins tea / coffee foyer great deli around corner Dunkin ' donut corner . ice downstair drawback . great position Midtown , much see . 
 Oct 18 2006 	 Excellent value money 	 stay Wolcott Oct 12 - 16 . excellent value money : 160 usd per night twin room CarlsonWagonlit Travel . location excellent , right 5th avenue near empire state building . beautiful lobby , decent room ( super modern clean big , clean bathroom ) . check -- -.french visitor NYC 
 Oct 16 2006 	 situate good area 	 room hotel magnificent comfortable enough . good point include : big tv , spacious bed ( stay double ) situate Empire State Building . believe muffins coffee also serve morning , one full day NY want try bagel shop across street ! staff friendly enough . bad point : stay honeymoon would not reccommend purpose , unless budget . even , honeymoon would pick somewhere else . also , generator outside make alot noise throughout night . Overall- bad 's NYC baby ! - treat somewhere nice . 
 Oct 12 2006 	 do not worry 	 worried stay hotel read mixed review feel submit one good experience . remember stay within walk distance major sight , hotel could well place . empire State 30second , time square , rockefeller , chrysler , macys , flatiron building , st patrick , new york library , grand central lot within walk distance hotel . price much cheap accommodation area opinion get good deal money . we stay junior suite large room , bed comfortable room clean . bedroom area tv closet another room couch , tv , two chair , desk , telephone . ensuite good size shower water pressure powerful - take second get temperature right much hassle ! view room - come look window anyway ? view brick wall room let much light - however bother one minute - get morning return night go straight bed . ignore complaint lift review - fine people might think wait less minute lift hotel fully book onerous one . do not know & quot ; bugs & quot ; other comment say never experience all . the hotel provide coffee muffin every morning , room safe , hairdryer , iron clean supply towel bed linen day . dealing staff check - in check - out find friendly helpful . large locker provide storage bag leave check - out - 50cent . like look good value accommodation everything need great location , will not go wrong . however , look 5star accommodation willing pay 2star price disappoint . 
 oct 9 2006 	 not stay ! 	 place awful ! friend find hotel internet call hotel directly make reservation . picture web site look fine . not fool . place dingy dirty . first night stick smoking room small dark . tell not another room available could probably move morning . climb bed find bug crawl sheet . next day , 9 , room miraculously available . room half size room originally stay . lovely view rooftop adjacent building possibility get sunlight room . closet tiny little room move around bed . moment friend touch bed headboard fall wall . find getting early stay late avoid go back room . stay . 's cheap hotel definitely get pay ! 
 Oct 6 2006 	 comfortable clean good location 	 read lot review Hotel Wolcott leave 4 night stay September little worried would find mixed review ny notorious expensive par hotel . pleasantly surprised find room bathroom clean well appoint . although view window mean not disturb street noise generally happy stay . lobby fantastic make use complimentary breakfast - warn though large party student often stay hotel consequently arrive breakfast little left supply replenish ( often ) . one problem room in - room safe - not bother use - frequently go wrong although handyman prompt help we safes unreliable lock refuse accept password . stay comfortable beat location - especially give reasonable price - yes , would recommend hotel would go back . stay New York 16 year ago hotel Broadway Hotel Wolcott 10 time well previous hotel . 
 Oct 4 2006 	 Travel Writer 's Choice 	 former ( budget ) travel writer , send friend wolcott historic beauty , central location , good rate . its web site quote many colleague sahye same . Bern Marcowitz 
 Oct 4 2006 	 avoid Wolcott Hotel 	 daughter book NYC mini - vacation Orbitz Wolcott Hotel . confident read review even though room tiny , affordable , clean , comfortable choice . also one hotel offer twin bed . check evening September 28 , 2006 find room expect tiny , closet not even deep enough accomodate clothe hanger ! decide even though cleanliness not meet standard , pretty typical hotel could put day . quickly unpacked belonging hit street search restaurant late dinner . exhaust long day travel much walking , go bed pretty much soon get back room . next morning , daughter notice bug comforter immediately new ... bedbug ! squish kleenex full blood . afraid might find not tear bed apart see many visitor , see chigger next pillow ! quickly pack suitcase check , advise girl front desk discovery . hotel manager not yet lock suitcase locker left morning guest audience Martha Stewart Show . lunch , return hotel speak manager . accord , maid find room infest bedbug invite we office check bag hitchiker . not find , thankfully , still gross whole situation ! manager call Orbitz not charge 1 night stay , follow night cancel , not charge penalty . accord manager hotel exterminator come every Thursday spray room . guess skip room several week ! 
 Sep 30 2006 	 great hotel 	 stay great time good hotel new york , price good value . the lobby fantastic worth look . the location can not well 1 block empire state build 20 min time square etc . plus 1 min dunkin donut , burger king mcdonald . the room clean comfortable king size bed pull sofa bed son witch double bed . all price fantastic hotel . 
 Sep 27 2006 	 two word - BED BUGS 	 wife receive bad case bed bug bite imaginable 3 - night stay Hotel Wolcott . red , extremely itchy bump surface day leave NYC . get face , neck arm . misery since get back trip . wife start show sign bite couple day . look photo online bed bug bite confirm indeed have . the room stay dark , grungy seem unsanitary . unfortunately , uncleanliness room confirm many bite receive bed bug . door room dampen mechanism unless consciously hold door till close , slam loud keep night . write note neighbor tell close door quietly . needless say , bad hotel experience ' ve ever . stay away Hotel Wolcott ! ! 
 Sep 14 2006 	 bad Best ! 	 never NYC tell nasty hotel can not really compare one hotel NYC . find room okay although rusty staircase outside window make impossible we window open afraid someone would walk lot door bang whole time include cleaner morning could close door quietly ! room clean could cleaner - find old stale paper cup coffee bed sure long . lift really really really tiny step lift smell hit get bad - smell like rotten paint - get ill think it . we also find staff helpful - tell flight 9.30 night could even let we stay room hour instead direct we really tiny cupboard downstairs we leave bag needless say case could fit . they room service / laundry service . gift shop buy soap want laundry even fabric softner . fact ther bell boy make life truly hard lot bag . will go ......... unless totally totally desperate . 
 Sep 10 2006 	 Excellent Value - definitely go 	 clean good condition . staff helpful . excellent location vear Empire State . Muffin tea / coffee breakfast include price . unexpectedly grand beautiful foyer.10 min walk Penn Station Washington day £ 64 return . stay expensive hotel near Times Square could compete . nothing praise Wolcott . 
 Aug 22 2006 	 Yes Wolcott 	 Stayed Wolcott 12 day July 2006 . happy hotel 's location - block Empire State build far Pensylvania Station underground - easy walk . room small clean bathroom fine , bit date . read report slow lift must fix good . Muffins tea coffee provide free morning 6.30am - 10.30 foyer . disatisfaction air conditioning slow noisy . ( heat wave decent a.c . would help left full blast go night room okey return turn . turn low drone rest night ! ! price wise N.Y. think good value 
 Aug 21 2006 	 terrible shower otherwise okay 	 always stay budget hotel visit New York , impress beautiful lobby above - average guest accomodation ( room clean well - decorate , include couch , convenient ) . front desk staff encounter stay also pleasant . however , say , shower room really terrible . possible stay 11th floor hotel around 100 year old . think shower even worse many cheap hotel stay China ( although cleaner ) . sometimes water would stop middle shower , time little water pressure . sometimes wait several minute get warm water . think ask move another room ( preferably low floor ) , decide live it . another & quot ; con & quot ; hotel air conditioning unit ( least one room ) . not keep room cold , fact feel humid room even air con set & quot ; super cool & quot ; . also loud annoying time . yet another downside hotel lack even small refrigerator room ( mention microwave ) . always prefer refrigerator store drink snack , find available budget hotel room New York , . , mixed feeling hotel , feel & quot ; con & quot ; outweighed & quot ; pros & quot ; overall . people may find acceptable ( obviously many people , look review post ) , price decent location ( far Penn Station Broadway . ) however , probably look another hotel next time stay New York . 
 Jul 21 2006 	 great value safe clean excellent service 	 stay Wolcott July 2006 . book hostelworld.com . hotel great location reasonably price . room small clean service daily . television huge . heap cheap place eat area - eat mexican place 5th avenue time - cheap excellent food . breakfast muffin , tea coffee serve 11 . staff friendly helpful . room fridge ice bucket room ice machine lobby well cash machine pay phone . tour desk help booking transfer etc . room air condition . I would recommend Wolcott would definately stay . 
 Jul 9 2006 	 clean affordable central 	 wonder give hotel 3 4 star ... deserve exactly amount star currently - 3.5 . stay 3 night Wolcott . location fabulous actually deserve 5 star . room book double . arrive ask room view Empire State Building - unfortunately not leave . get triple instead price . quiet clean , question , pretty dark ( backyard side inner corner building ) . light time . also , smell several reviewer mention , . thought would not disturb quite penetrant . bathroom large enough clean towel change daily nice fluffy . muffin coffee every morning nice touch . staff friendly we . elevator mention reviewer fast enough we never wait long minute 2.the lobby beautiful , ws pleasure walk every day . corridor mention rewievs - did't find dark creepy . room internet use tv surf ... pain . go small internet cafe street instead , step away hotel . the hotel affordable , quiet clean , guarantee get bright room next time , would eventually stay . 
 Jun 29 2006 	 great value service 	 two friend stay Wolcott 4 night June 2006 . find hotel use TripAdvisor , disappoint least . & quot ; Triple Room & quot ; , perfect three we . one small section twin bed , dresser , bedside table , safe , tv . large main room two twin bed , dresser , bedside table , desk , large chair , another tv . section air conditioner . one pretty noisey , minor quibble . bathroom small - standard tub / shower toilet , small sink , much room - another minor quibble . happy room , especially price pay , compare hotel charge similar accomodation . clean , excellent maid service , beautiful lobby , free coffee muffin morning . maybe nice surprise concierge service . two different woman help we obtain ticket Broadway Show ( orchestra seat , 10th row center ! ) , recommend good steak house ' ve ever eat ( Uncle Jack 's ) , arrange shuttle service airport . I would highly recommend Wolcott anyone look * relatively * moderate price hotel great location - 2 block Penn Station / Madison Square Garden , near Empire State Building . walk Times Square problem . neighborhood safe centrally locate . the next time visit New York City ' m head back Wolcott . 
 Jun 6 2006 	 way well expect 	 concerned read bad review hotel great . elevator work time except still work second elevator . muffin good quite selection different one . room quiet except air conditioner , may need update . not much view go NYC sit hotel room look view ! would stay - inexpensive , quiet great central location . unless want pay luxurious bathroom , would recommend hotel . ask non - smoking room problem get one . 
 Jun 1 2006 	 GREAT .... 	 date : May 24 - 28 ( 2006 ) ok start say .. first get NYC amazing show hotel .. even amazing get unpack real quick go explore wonderful city never sleep .. soooo .... true . when check .. man work front friendly .. mean exspecially since get back airport every worker extremley rude .. bring point brag staff . the Staff .. wonderful .. complaint ever .. helpful anyway . ok slow , crappy , haunt elevator .. kid .. tell almost every review read go NYC stay wolcott say something wrong elevator .. true exsperince . yes .. elevator sort slow .. be work put new one take little bit time . likley go .. 's reading .. will do then . so be that . room : Georgous .. love make .. look cheap ( money ) hotel stay nice big room .. wolcot perfect pick .. we . room huge nice .. LOVED bed little couch room comfey . favorite channel e ! ( fun info . ) little watch anyways .. lol . enough .. attraction near .. empire state building 3 block .. like lot review say .. Time Square .. umm .. say 's 5 - 10 - 15 min . walk .. depend fast walk , stop place , etc . seem take 2 sec . get time square .. geuss not pay much attention time .. lol .. would . there be pleanty place morning go breakfest not want muffin milk . place go .. duncon dounut .. right across street . could walk min . away go near starbucks coffee trust .. plenty those . so final part review .. splende .. wonderful exsperince hope whoever else choose wolcott .. wonderful exsperince too . until next time go stay wolcott .... Serena Renee Morgan 
 May 25 2006 	 can not believe positive review ! ? ! 	 amazed positive comment . $ 180.00 night , even New York City , bare - bone experience life . stay second floor , dangerous stairwell ( spilt coffee remain old marble stair day one day ) . sink small hand wash face utmost care , foot clothe get soak . mirror bathroom position high 5 ' 4 height use . amenity . breakfast - hard muffin bad coffee ? one help luggage ? see & quot ; lobby bathroom ? & quot ; ' ve stay less expensive place New York many amenity , be everything else book time . truly feel bad guest , especially one use work elevator . MUCH well . 
 May 23 2006 	 roach clean 	 money , $ 150 ( weekend ) , great deal . ornate lobby doorman . staff helpful one work lift incredibly slow ... that s price pay renovation . surprise , room large w/ 2 twin , work tv remote . full opening window view Empire State Building . like fact bathroom quite far away actual bedroom good size . large closet w/ safe , blow - dryer huge dressing room . air - conditioner kick butt . roach , mouse , etc .... even leave food room . room clean room service daily . outside traffic noise , hall noise . downside : garbage ledge outside either window , could easily pick maintenance worker . this Hotel actually call & quot ; Korea Town & quot ; , surround lovely ethnic restaurant .... use chopstick whole trip ! worth money stay . 
 May 21 2006 	 pleasently surprised ! 	 pleasently surprised quality Hotel Wolcott read review Trip Advisor . Stayed Standard Twin Room ( non - smoking , 3rd floor face street ) . room quite spacious ! definitely request room # 316 . overall , room bathroom clean . hotel staff friendly accomodating . complimentary coffee muffin decent . one prefer , Dunkin ' donut across street hotel . hotel close proximity subway , shop , major attraction ( notably , Empire State Building ) . definitely stay Hotel Wolcott ! : ) 
 May 13 2006 	 complaint 	 stay triple room hotel week problem . back hotel view look onto roof - top back building opposite , expect NYC . room bathroom warm clean hotel good location , around corner Empire State building within walk distance Macys Times Square . true , one guest elevator work bit slow , big deal . be look somewhere nice , safe clean ( luxurious ! ) stay NYC reasonable price can not really go wrong . 
 May 12 2006 	 wonderful experience . step back time Wolcott Hotel . 	 May 8 - 11 , 2006 . pleasantly surprised accommodation Wolcott Hotel . lobby like something year go attention detail important . staff friendly helpful . continental breakfast coffee muffin great … a time money saver . room small , remember hotel build … at turn last century room not spacious . bathroom nice … much large expect . public area clean , well room . hotel conveniently locate near 34th Street subway station take anywhere NYC . definitely stay Wolcott Hotel next stay New York City . 
 May 9 2006 	 average hotel 	 get back NYC , stay Wolcott Hotel . whatever , stay 2nd floor e.g 206 . room smell stale view none existant , face onto back buliding beer can trash outside window . not feel safe cause stir hotel . manager show we another room , 1 floor , still much well word & quot ; not think will move see one ! & quot ; not room available night move we next day 12th floor heap well ! ! hotel okay muffin , coffee morning . everything really close like Empire State Building , Macy 's , Maddison Square Garden ( 10 min ) , sol ocation wise ideal , use yellow cab everywhere else , work cheap group . 
 Apr 27 2006 	 quite nice place 	 stay Wolcott week Easter , read number review mixed decide go to book like fact central price affordable . the room acceptable size bathroom okay . fancy bath make shower bath date one . water whenever use warm / hot . stay 7th floor , face back hotel . ask possible room face street tell twin room nearly face back . room clean everyday , although lack loo roll ask anything regard room maid generally eager please . the muffin , tea coffee nice touch strangely enough sunday , be not . do not get around ask finished day abstinace ! return New York near future would definitely stay Wolcott . lobby also ornate - apparently own people Waldorf Astoria , maybe furntiture come from . go , get pay little .... think location close proximity everything around . 
 Apr 3 2006 	 great hotel 	 return trip New York stay Hotel Wolcott . Granted 's fancy hotel 's comfortable , great location inexpensive . highly recommond hotel want decent place sleep conveniently locate . 
 Mar 23 2006 	 Clean Comfortable Central ..... 	 return week stay hotel . may average hotel ( basic - standard ) , believe central cheap . ( room , bed towel change , clean daily . complimentry breakfast & quot ; hard muffin coffee bit much take early morning ( serve till bout 9 am ) , right outside cart sell kind . donut coffee $ 1.00you Empire state building , Madison Square Garden , Penn Station Port Authority within 5/10 min walk . ideal location take we bout 25 min walk downtown Chinatown take site , walking uptown towards central park 
 Mar 12 2006 	 Super value amazing location . 	 ' ve rate hotel average not think beat money . I go NYC first time September boyfriend . love every minute it . hotel clean room make everyday . tv , reasonable bathroom etc . decor date lift slow outweigh fantastic value money offer fact three building 5th avenue two minute subway . the hotel also 15 minute walk Times Square Broadway show . 's five minute walk Madison Square Gardens be NYC sport concert . three minute walk Macys be go shop . the thing not like conceirge rude unhelpful . not really bother though get Broadway , baseball etc ticket advance internet . I would not want spend money upmarket accomodation sleep hotel day evening . 
 Feb 21 2006 	 comfortable shabby . 	 stay October husband & amp ; 11 year old daughter . public area hotel elegant fade . room bad size NYC , warm , comfortable , need update . complimentary coffee & amp ; muffin lobby breakfast nice touch . lift slow . staff rather hand & amp ; hotel honour room rate book via Travelocity , despite we confirmation printout we . overall , bad money & amp ; good location get site . resturant road around hotel , nothing upmarket . however , indian place virtually next hotel really good - great food , attentive service & amp ; huge portion . 
 Jan 30 2006 	 Great Inexpensive hotel free morning tea ! 	 really like hotel - travel alone concerned woman wonder big city . always feel safe area around hotel think important . location great , within walking distance Times Square Empire State Building . even walk central park 5th avenue back hotel ( be long walk flat plenty window shopping ) . room clean nice , side elevator really slow ( point think 's break - use stair alot ) .I would definitely recommend well price NYC hotel great location . btw wireless internet lobby serve muffin tea / coffee every morning . 
 Jan 16 2006 	 serviceable shabby 	 Wolcott 's ok price , will stay . location right next Empire State quick walk Macy 's , etc . room size & quot ; European , & quot ; mean small . seem relatively clean everything work . be toward middle block street rather avenue , outside noise not atrocious ( rarity NY ) . noise steam pipe , kick around 5:30 every morning , another story - wake . use small , awkwardly place ( be staff office walk lobby ) workout room - semi - recumbent bike weight work fine , though tv remote , temp way hot , water available . elevator fix early Dec 2005 , anything 3rd floor supply workout . 
 Jan 13 2006 	 woman alone 	 book Friday night Wolcott find mixed bag . lobby shabby staff not small talk . would not somewhere would hang around indeed , would glorious NYC outside door ? give room 2nd floor not use lift , thank god TINY slow - people huge suitcase queue use ( weekend would time get ) . lug overnight bag long , gloomiest corridor ' ve ever see - expect see axe murderer lurk somewhere grim shadow - open door room expect god - know - what utter surprise , twin - bedded room nice ! - freshly refurbish look , clean little poky , nicely furnish - wait - huge bathroom pristine white big fluffy towel . nearly die shock . big shock wait outside window , though cose open curtain WALL right outside , almost touching pane , set claustrophia button bigtime . combination long gloomy corridor mile anyway wall make freak . sit bed , try contemplate arrive back alone theatre could not face - stifle , nice room notwithstanding , back stay friend ! however , would ' ve happy stay companion thought room , though dark viewless , ok price . agree also area poor night - rundown desert , action whatsoever , shop , bar , restaurant could see people . plus side though , quiet . 
 Jan 10 2006 	 great hotel great location great price ! ! ! want ? ? 	 stay room 2211 Wolcott Hotel 14 -21 Dec 2005 . arrive late night receive warm welcome receptionist helpful direct we fabulous local restaurant stay . room warm , well appoint clean . walk style wardrobe safe , extra pillow , large tv ( watch much tv fab city like NY ) shower powerful load hot water exactly need -2 outside ! ! ! day bed linen change bath towel . the complementary breakfast lobby morning 06:30 real bonus ; come UK time difference really throw , end wake really early lovely something available hotel time morning . serve gorgeous fresh muffin ( load different variety ) good coffee – husband would take turn run stairs tray take breakfast back room morning . the hotel three minute walk form empire state building , right 5th Ave lot great restaurant , delis bar near . side ( really want picky ) lift slow - use couple time day … hand basin bathroom hysterically small else basin apart clean tooth ? ? corridor little bare dark ' go New York study hotel corridor ? ? ' let thing put great hotel great location reasonable price ( ny real find ) . 
 Jan 4 2006 	 good spot budget stay 	 extend stay New York Christmas New Year holiday budget big factor . Wolcott Hotel affordable excellent location - walk distance many major attraction , subway close other . opt pay extra $ 10 / night jr . suite well worth . room comfortable roomy ( NYC ) standard - space four people room . bathroom well size clean . elevator slow request room one low floor ( get second floor ) use elevator first last day luggage tote . room warm ( remember snowy winter 's good thing ! ) allow early check - in late check - out problem . Maid service lighten fast . budget class hotel , frill . room decor plain . service elevator plain gross . regular elevator fine - slow never wait 3 - 5 minute . hallway stale odor dingy appearance ... enjoy hotel overall . laundry service ( washer dryer ) available use basement convenience store site . room service local restaurant deliver door . particularly nervous staying hotel read previous review end happy stay . 
 Dec 22 2005 	 Good experience 	 think Hotel Wolcott great value central location . pay $ 200 / weekend night $ 120 / weeknight . room clean linen look smell fresh . furniture tv appear new . bed comfortable . carpeting wrinkle . could view top 20 floor Empire State Building window . walk - in closet contain safe . the bathroom clean small . sink one tiny ever see . small shelf hanging make difficult brushing tooth without bump head . complaint difficult adjust shower 's water temperature . plenty hot sometimes scald water , literally take 10 minute get comfortable . despite style faucet home ! 20 - 30 second delay faucet adjustment make frustrating try get correct temperature water flow tap . hotel 's location convenient shopping subway 34th st . unfortunately , Transport Workers Union decide strike halfway trip , bring public transportation standstill . luckily , hotel still center Manhattan ( east west ) . walk 28 block southern edge Central Park proved do - able someone early 30 's , tiring . couple restaurant block , still easy find place eat walk another block direction . there normally two passenger elevator . one renovate . appear nearly do day check . one slow , get around walk downstairs every time take elevator go up . morning breakfast consist 4 type muffin , coffee tea . everything good . like big breakfast , nice cafe diner within block . dunkin ' donut across street . I would hesitate stay . 
 Dec 11 2005 	 bit dump 	 location ok , area bit funky night . part town neither one thing another . renovation hotel go might take time . gym stuffy room couple old machine - avoid ! renovate suite still nice . bed ok , shower good . room dark clean . elvator slow noisy inside room well whistle radiator . hotel tatty . staff reception be not friendly , do not seem care . also mess bill , incompetence , fraud , need careful . do not think public area look anything like lobby ceiling ! 
 Dec 1 2005 	 bad 	 stay hotel last week November 2005 . location great 5 minute walk Empire State building . reception area walk ornate really wow factor last . reception staff helpfull time . lift slow one work due refurbish mean slow . feel sorry anyone 15th floor especially last day check none lift work . allow use service lift also slow smelly . try make sure high 4th floor may regret . corridor stair dingy tired looking must admit look forward enter room first time however bad thought . decor also tire clean plenty hot water . bed linen clean bathroom nice large size tv . also mini fridge great keeping drink cool also room safe handy . overall expect dingy basic great central location . shame bit effort complete refurbishment programe could fantastic hotel . 
 Nov 29 2005 	 good location ....... 	 return 3 night break , first visit new york . room 201 clean comfortable bed , clean towel bathroom visit cockroach . nowhere put anything bathroom include towel , clean daily . carpet not see hoover month corridor outside room awful smell time day.great location would use hotel , use something little well . p.s . not use loo lobby unless desperate ! ! 
 Nov 26 2005 	 clean safe inexpensive midtown . 	 third stay Wolcott . 1 night , November 19th . room clean little smelly . bathroom clean towel new improve since last time . elevator broken & lt ; sigh & gt ; service elevator open guest move quickly . muffin coffee good morning . $ 210 2 room suite 3 people Saturday night 31st 5th Ave . bad . hotel 's suppose price - give clean , safe place stay hour choose hotel room . recommend . 
 Nov 11 2005 	 cheap feel safe comfy 	 stay hotel notice deal advertise travel guide . fed share room hostel decide treat couple night hotel . price right , although room smallish american hotel , queen sized bed , tv , bathroom . air conditioning sleep well . entrance hall hotel impressive , although decor rest hotel not strike , everything fine . expect bit breakfast , feel pretty happy everything else . location good . I recall large group people queue front desk , possible customer service ideal . however , not recall particular problem check , check . 
 Nov 10 2005 	 great value money . 	 find Wolcott . New York really not spend much time hotel room . therefore , sufficient - place sleep . room small , clean , maintain every day , lucky enough view Empire State . central , could walk almost everywhere . would highly recommend hotel New York budget . complaint . oh complimentary breakfast every morning bonus ! lobby ornate . hope help . 
 Nov 1 2005 	 Good Price 	 need hotel Manhattan one night want spend small fortune . find Wolcott reading review Tripadvisor decide take chance . $ 200.00 midtown Manhattan , hotel fine . front desk staff extremely courteous room decent size clean . hotel small continental breakfast coffee muffin include price also locker baggage lobby . great since check early morning explore manhattan need place leave baggage late departure city . need place sleep not need service , hard beat price . 
 Oct 31 2005 	 good value money 	 basically - get pay . price , 's good deal . room basic clean room stay lot spacious expect ( room 609 ) . big plus point arrive 9.30am , without call ahead request early check , able check straight away . staff nice helpful . location GREAT . hotel definitely date side elevator somewhat slow - price well worth would stay . 
 Oct 28 2005 	 pleasantly surprised 	 stay 3 night go wedding syracuse stay 2 night murray hill inn .... affordable seem attract british people ... good location .. read almost every review dozen hotel also consult usual guide book etc ... end opt hotel ( example , chelsea , hreald square etc ) .... firstly let say think thing vary greatly depend room get you re expectation ... here account ... ( girlfriend ) stay room 1022 ... ask room want nice quite large ( nyc ) room that s clean , , it 3 window , 2 overlook next block room interesting ! ! view corner street remind edward hopper etchnig call nighthawks ... wonderful arty eye .... shower bath hot clean nice ... small toilet area fine ... bed comfy ... big big tv .. 28 channel usual us tv .. breakfast ok , , muffin corfee opulent foyer ... wot crap lift ... press .. come get go .... there s second utility lift let use ... people moan lift one beep car wait 2 minute .... ( probly die 55 heart trouble ) ... else ... nice friendly staff you re nice .. probly crap money long hour nice.and polite ... do not act like you re royalty you re english you ll find great ... go back soon nyc absolutly try room hotel room ... slightly less favorable review see entry murray hill inn ... girlfriend two cent ... first think expectation ... expect ritz carlton trump tower , mean spend extra 500 + dollar night stay . expectation clean , quiet enough sleep , comfy room bit space open luggage move around . read review pleasantly surprise much room . location fantastic , walk everywhere . staff friendly new yorker kind way . 's safe room keep valuable protect . else say , enjoy stay hotel , comfortable , affordable , great location ! 
 Oct 12 2005 	 good ... 	 friend stay 3 night last week , would probably stay . want fair , pro con : location great , price wonderful mid - town Manhatten , room cute , neat clean . enjoy Complimentary ' Continental breakfast ' morning , alot choose ... muffin coffee ... nothing else , not expect fruit , juice , cereal , etc . lobby beautiful , renovate ceiling architecture , nice couch chair sit waiting ride . con : one work small elevator accommodate everyone hotel ; accommodate 4 people luggage , take forever come . everyone complain . restroom lobby , require key access ... pain . several people street come use ( parade day ) , hard keep key . concierge new girl , help . make several hotel visitor angry . give we wrong direction , cause we miss prepaid ride airport . seek help boss work gift shop , one rude people ' ve ever encounter . scream , told & quot ; thing like happen NYC ... hire taxi ! & quot ; end write letter hotel manager await response . work public service . hope help . 
 Oct 12 2005 	 well expect 	 2004 take party student , UK , NYC . budget first trip type want go smoothly . hotel choice important part experience hotel certainly provide . clean good decor report bug anything else , even see - hey ! 's New York , suppose see . make use tripple room also keep overall cost . complaint anything party , although like report would confirm lift little slow side , however spend time run room , much . location everything hope , Empire State Building close impossible see top room . flat Iron building block away , subway , also Times Square pleasant short walk Broadway end block . advertise Breakfast , yes basic round corner 5th Ave deli serve great meal anytime day , even well inexpensive one block ( 26th street ) .ALL staff helpful , polite willing assist matter . let us forget , NYC workforce world , everyone know city inside - 's part experience . would go - right , plan right . complain h- - l , well spend lot money room hardly use - - ' m shop money save . 
 Oct 10 2005 	 Good great 	 stay 6 night part 15 person travel group . yes budget hotel great location . somewhat shabby ( fade glory sure ) . room clean - see couple small bug . start twin room - smalll , view - ask double arrange next day problem . much well room view Empire State Building . problem water temperature shower tv remote work fine ( unlike review ) . bathroom small clean . find free muffin coffee fine quick start day ( nothing stale ) . want something different breakfast , lot deli around . elevator slow although make service elevator available help quite lot . apparantly regular elevator repair / renewal . a / c noisy effective . hotel staff courteous enough although ask travel direction tourist information . tour rep lobby book local tour seem well - verse anything tour sell . also small convenience store hotel adjacent lobby need bottle water , junk food etc . would consider stay although would try well first . 
 oct 4 2005 	 Great Value Money 	 Wolcott Hotel great choice - cheap cheerful . room clean ( bug roach room , contrary review ) , absolutely huge ( three single bed - ask twin ) , plenty space . bathroom tiny not go way NYC spend week hotel bathroom . there three downside : -unpredictable shower temperature - only one lift work slow - terrible service receptionhowever , price pay , not expect lot - really happy . the corridor smell curry , locate quieter street con shop , two young female travel together not feel unsafe dark . fact 2 block empire state awesome . 
 Oct 4 2005 	 comfortable great location 	 reead bad review Wolcott be not sure expect . service good , room clean tidy . very pleasent stay would book . location really great honest New York hardly ever hotel money location can not go wrong one . 
 Sep 30 2005 	 bit disappointed 	 book hotel partly review site , also since parent stay year ago ( seem like ) . stay 2 night friend , say disappointed - small way . not expect great deal , niggly thing like : slow / out order lift , noisy ( warm ? ! ) air - con ( make hard sleep ) , shower cold water time , remote control not work . apart fine . location GREAT , 2 block empire state close Penn Station . surround area ok . entrance hall grand , true rest place date ( think building be nearly 100 year old ) whole , bad , could not help feeling could done bit well somewhere else price . 
 Sep 28 2005 	 terrible waste money : dirty mouse ! 	 absolutely understand people write positive review Wolcott hotel . we stay 5 night group 20 . hotel dirty , smell ( like indian restaurant ) noisy . sleep . aircos room noisy ; like sleep next airport . elevator ( one work ) slow ; take 30 minute go . one room mouse ! bathroom small , especially sink bed uncomfortable . sensitive back stay . everybody group complain . service reception , focusse make money old hotel without maintance extra investment . neighbourhood ( Murray Hill ) nice , however hotel locate bad part . deal street lot small con shop . breakfast joke : bad coffee plastic cups box old muffin lobby . for 200 dollar , please spend little bit look well hotel . recommend Sheraton Russel want stay Murray Hill . 
 Sep 25 2005 	 roach everywhere 	 make reservation May 2005 two - night stay September 2005 . give microscopic room ( barely enough room one side get bed ) ; hardly even adequate one person , let alone two ! bathroom full roach . every time pick something , least three bug would appear . front desk people seem know nothing City -- could provide guidance good place eat , etc . advertise breakfast nothing muffin bad coffee . well place spend money ! 
 Sep 6 2005 	 great location great room 	 stay Labor Day weekend . place undergo lot renovation , room first thing address . , bed practically new : nice firm , comfy good rest . room great , three twin bed small suite . room clean , too . some part still little rough , particularly elevator ( often be fast take stair ) . staff nice us area quiet ( room not face street ) .I would definitely go back - well worth visit . 
 Aug 28 2005 	 Fabulous Hotel 	 stay hotel 3 time isthe unusual hotel ever stay . room clean smart playstation room . lobby like something Palace Versailles . also gym internet access complaint fact lift definately haunt ! ! would press button go floor 3 would take 8th floor door would open ! owner would soon sort . location fantastic ! right 5th avenue opposite Dunkin doughnut / subway / baskin Robbins . corner 5th avenue BBC ( Brooklyn bagel company ) reccomend Salt Bagel Cream Cheese Lox ! next block hotel great little Irish Bar call O'reilleys , within perfect Crawling distanceto hotel ! nicely light ! scary full gangsta ! 
 Jul 30 2005 	 cheap 	 stay Wolcott July 2005 3 night , price ( $ 160 ) be not expect anything special , rather , little bit scared . glad report pleasantly surprised . room ( 206 ) clean , yes little bit old , hey , price , do not care . room mini fridge , safe , tv clean bathroom . every morning free coffee muffin . the problem airconditione unit make noise , discover due water fall airconditioner , decide put plastic glass water drop fall solve problem . elevator slowwww , hallway floor smell little bit funky . , think good option budget traveler , close subway , macys , time square . 
 Jul 5 2005 	 over - price 	 good location expensive offer . money spend lobby give false impression inadequacie Hotel . a / c noisy chiller unit . dingy old - fashioned room bathroom decent bed . excessively expensive room price even charge one dollar ' freephone call ' room ! shop around well deal well hotel . 
 Jun 30 2005 	 Excellent value location 	 Stayed Wolcott June 25 - 28.this hotel excellent value . the lobby great , lift hall bad room bath clean enough room . pay $ 126 per night + tax . price excellent value consider location . stay next time go NYC . 
 Jun 30 2005 	 adequate 	 Stayed Wolcott June 2005 . since vary opinion review read , idea expect . think pretty much get pay . rate one cheapest find mid - town Manhattan . lobby beautiful ; room clean adequate size . hallway elevator look feel old . expect modern Holiday Inn type experience , disappointed . realize stay 100 year old building whose basic structure not change , satisfied . bathroom look old corner stain , etc . , clean . room look dirty alley back building fire escape , think sort New York City kind experience , not bother . location good , block away busy area , may feel bit nervous come back late . , expect . teenager not , expect would less thrilled . , good enough spend 8 hour per night sleep . 
 Jun 28 2005 	 Loved Wolcott 	 4 we stay Wolcott 6/22 - 25,05 . never NYC not know stay pick Wolcott price reveiw site . think hotel fine , yeah elevator slow , neighborhood ( little korea ) neat seem safe enough . convenient , never wait long taxi come . actually never taxi . there s pretty decent coffee muffin lobby every morning Starbucks Dunkin Donut / Subway / Baskin Robbins , outside hotel , case need little variety . one block 32nd St. 's korean rest . one buffett , price pound , do not eat fun look different food stuff sale . do not stay hotel much friendly , people street . highrise construction across street enjoy listen worker typical New York style fuss impatient driver stick , honk horn course , behind taxi pick drop guest . walk Time Square Macys everyday shop 34th St. finding shopping really want , price good little room suitcase . think fine hotel we . 
 Jun 27 2005 	 Excellent price .... 	 stay many hotel NYC - low end high end often disappointing hotel ad mislead omit important flaw - like elevator , old bed , etc . Wolcott deliver ! room ( triple 3 woman ) clean , roomy quite comfortable . bed ( 3 twin bed ) appear new comfortable ! ! problem shower , light , etc . overall happy room price . staff wonderful accomodating ! arrive noon able go room even though check - in 3:00 . checkout 12:30 problem store luggage leave town 5:30 pm . would definitely stay . 
 Jun 19 2005 	 Fantastic Value Great location 	 normally get pay , be not expect much Wolcott .. great ! walk lobby stare upwards right underneath Empire State , turn leave 3 min Penn Station turn right 50 yard 5th Avenue . the location would really , really hard beat Hotel , although bit tired date , difficult beat value money . three friend stay three night , although room quite small room spacious bed separate lounge area . exceptionally clean tidy , view limit though . the coffe muffin breakfast enough clear night hangover , many delis , coffee shop diner within five minute can not go wrong . yes lift slow , yes decor outdate hotel highly recommend short stay lad ...... sure romantic weekend missus ! 
 Jun 6 2005 	 great value money 	 book hotel internet base review website . think per night cost reasonable ( especially look hotel ) .i problem room - request twin smoking room 's exactly get . room small , friend enough room suitcase floor still able walk around . room clean ( include bathroom ) .while 's true lift could slow not find much problem . also find staff friendly helpful time . the location excellent . would recommend hotel anyone look reasonably price accommodation Manhattan . 
 May 8 2005 	 good pricekwalitielocation 	 stay Wolcott hotel , 27 april till 4 may , Rooms nice clean , every day bed bin make demand clean handtowel deliverd . badroom little small clean . staff helpfull we , information desk lobby . hotel 5 min walk esb , 10 min Times Square , 5 min subway . every morning free coffie muffin lobby . enjoy hotel , sleep , take time city . 
 Apr 15 2005 	 location location location 	 great service ..... really nice staff .... water pressure shower bit dodgy bath 's trial ! ! ... room sheet clean properly regularly great room safe ..... see Empire State Building window ! .... beautiful , old - world reception .... be look budget hotel New York would not hesitate recommend one ! ... think pay £ 60 night stay .. 
 Apr 13 2005 	 great budget hotel 	 room surprisingly big staff pleasant ... friend pleased choice stay Wolcott . free muffins coffee morning definite plus , vintage feel lobby make feel like be stay ' budget hotel ' . complaint elevator pretty slow , area outside Wolcott ugly due construction . however , hotel close lot fun shopping ( H & amp ; , Macy 's , etc . ) subway super close too . recommendation : go Empire State Building WEEKDAY .... otherwise , line literally 2 1/2 hour long ! 
 Apr 2 2005 	 Wolcott so - so hotel 	 write late review 'cause get around sign website . Stayed Wolcott last year June seven day . the good : - location good , near times square Empire State Bdg.- Staff okay ( would not say friendly ) - price good 's location- room fairly clean , see rodent , pest , undesirable things.- Decent TV ( like spend much time watch , many thing NYC waste time ) bad : - water pressure / temperature shower variable hot / cold- strange look liquid gurgle drain coated bottom tub , happen infrequently.- room quite small ( bed take room ) - elevator , SLOW ( like hotbox summer ) , would not say 's bad place stay , would not give 3 - star rating . next time around think lay little cash , research , maybe get something little well . 
 Mar 24 2005 	 Hotel Wolcott - 12th - 15th Feb 2005 	 9hr fromLas Vegas look forward arrive ' city never sleep ' Hotel Wolcott promise lot thing . after read review site , bit unsure expect . well recieve shockon arrival Wolcott greeting unhelp staff ever meet . first could not find book twin room double . specify double booking explain basically ' like lump it'the lobby stunning go tired tiny lift begin find hotel 's true colour . hall stunk nothing well would find YMCA . room awful door would blow one breath paper thin . good bathroom clean . that night go concierge ask help greet ' shut , lady ' never even bother answernothe hotel good honestly never experience anything like bad awfulavoid ! ! ! 
 Mar 8 2005 	 great ! 	 aunt stay near Times Square two year ago unfortunately , hotel fully book last June . of Wolcott . well , will . part hotel remind we Louvre ! 's incredible , hotel one budget hotel breakfast include also use european habit . travel aunt sometimes difficult travel friend , since would like share room , bed course . well , let us face , long day sightseeing , one would prefer bed . 's Wolcott prepaire offer . yes old , yes carpet get stain . sheet clean bathroom . , New York 's common citizen , roach , nowhere see . 
 Feb 13 2005 	 great 6 - day stay great hotel 	 stay hotel wolcott 7th 12th February 2005 good trip ever . lobby authentic , love . room big , special room hang clothe safe . three window room , big tv clean comfortable bed . service excellent ( toilet float handy man solve within 5 minuted dry floor ) muffin + coffee & amp ; tea morning taste really good . read site elevator slow , not stay . location : great ! 3 minute walk Empire State Building Macy 's , Times Square also far away many shop , supermarket internetcafés within 5 min . walk . subwaystation 2 connect line around corner . not think could better hotel prize , everything turn really good , expectation . lobby way crowd many day English Irish school hotel class , not cause trouble . neither japanese tourist . truly recommend hotel anybody stay New York . 
 Jan 21 2005 	 Disappointing 	 go NYC Birthday . the hotel great location .... free muffin coffee much appreciate ! apart , pretty poor . I agree reviewer , reception desk service poor . our room big , cold , January problem ! bathroom tiny , impractical . I go group 5 none we like , would never stay . 
 Jan 19 2005 	 Bad ... 	 stay June 2004 four night honest say not bad . yes lift slow , think reception Staff could little friendly whole price pretty good Hotel ! location superb room clean tidy . certain would stay Hotel , could lot bad ! ! 
 Jan 18 2005 	 great 	 stay Wolcott 1/14/05 - 1/17/05 happy . first room offer glass part window . window cardboard tape opening ! quickly get another room smell smoke . plan stay inexpensive great location prepared change room . also bath tub clean hair previous guest . furthermore , twin bed rather stiff sleep . hotel recomende friend disapointe . 
 Jan 14 2005 	 ok budget hotel . 	 stay Wolcott two night november 2004 find hotel old clean , superclean OK . it´s simple , yes , want save money great location stay New York , Wolcott fine . europeans hotel might simple like 2 star hotel overseas remember New York ! empire state build 2 min . walk away Times square 10 min . away , great location ! staff friendly , elevator slow ( care ! ) , nice free muffin coffee / tea morning . travelagent Sweden see budgethotel NY Wolcott one well . , don´t expect first class even middle class hotel , hotel fine night . 
 Jan 4 2005 	 absolutely great ! 	 visit New Year holiday -- excellent time ! great location ... clean accommodation , service great ... nice coffee & amp ; muffin morning ... apprehensive reading prior review cleanliness , clean . location excellent walk close subway . Trump tower , save alot money ! ! ! expect 100 yr old hotel ammenitie new hotel -- slow elevator water temperature change give hotel lot character ! ! worth money ... 
 Jan 3 2005 	 Great Budget Hotel 	 Thought convienient hotel say budget hotel think great . great location , could look window crank neck see Empire state build close . lot different food place nearby ( fast food sort far walk decent restaurant ) . would happily go even though not room much ( far much see ) plenty decent tv channel large tv channel hop keep we entertain take break walk . subway close lazy people main attraction within walking distance . slight critisism building work across road start early 7.30am annoyin first morning not bother we next 2 morning 'cos early get enough sight seeing ! ! 
 Dec 16 2004 	 hotel wolcott 	 great location mid Manhatten bit noisey building go around . old well love hotel , clean comfortable excuse thing leaky bath tap slow lift . extra bonus muffin hot drink morning could way explore amazing city something tum . 
 Dec 7 2004 	 Perfect Location 	 hotel perfectly locate shopping sightseeing . 2 block away Empire State Building , around corner 5th Avenue less 5 minute walk Macy 's . not mind walk Times Square minute away also lazy people sub - way short distance . fault could hotel muffin get bit boring morning lift snail pace ..... otherwise great ! 
 Nov 21 2004 	 Minging 	 hi , rather late review stay Wolcott April 2004 browse review evening , feel compel join . school trip stay budget reason say MINGING ! ! ! ! Musty , dirty room ( would love know review describe clean ) . afraid take anything case incase get contaminate mustiness . Felt need shower have walk barefooted carpet ( wish have take slipper ) . not expect anything grand first holiday abroad 30 year ' ve actually glad check hotel . would not stay pay ! ! ! 
 Nov 17 2004 	 great budget hotel ! 	 Excellent hotel , locate two block ( 200 meter ) Empire State Building . stay late September 2004 wife really enjoy . stay 10 night . hotel staff helpful plesant . problem elevator , really slow hot . take floor anyway . room pretty small , clean everyday ( leave & quot ; clean room & quot ; -tag door ) go try find breakfast ( eat complimentary blueberry chocolate muffin lobby , you´ll get bored day ) . subway - fastfood place across street also Donkin Donuts , buy bagel donut . it´s hard find continental breakfast New York , don´t like muffin bagel much . the hotel shop extremely expensive , don´t go shop , go across 5th Avenue find something cheap . , great hotel great place shoper other . well $ 100 + hotel New York . 
 Nov 15 2004 	 reasonable price average 	 arrive Wolcott miserable rainy day 1 pm . rather slow man reception desk tell record reservation , make well advance . even show voucher date clearly indicate remain unconvinced , discover list correct day wrong month . take half hour computer accept , afterwards give room key immediately . the two elevator incredibly small door , spacious inside , travel amazingly slowly . room tiny , expect low - price Manhattan hotel . radiator make hammer noise night . complimentary breakfast turn thermos luke - warn coffee assorted ( actually quite good ) muffin . 
 Nov 3 2004 	 great value great location 	 clean , good location , good value . although check hotel website , seem price rise . locate 32nd & amp ; 5th , 5th Avenue shopping start 5 block , 34th Street metro stop 2 block away ... can not go wrong hotel $ 150 night . 
 Nov 1 2004 	 Fault 	 stay week pay get bargain . room spacious clean , big comfy bed even view Empire State Building window . okay lift slow not end world . even get safe room much well go lobby . staff friendly enough . superb location numerous subway station locate nearby include Penn Station . also 5 10 minute walk Times Square . would certainly stay . 
 Oct 30 2004 	 Excellent Location Standard Accommodation overall good trip 	 not expect much hotel , get pay . clean standard , look go New York ! want stay hotel whole time ? ! ! clean room big , good group girl ! staff not friendly expect . hear story excellent service receive States , first impression , slightly disapointe , manage redeem end trip extremely helpful friend purse steal street ! ( typical ! ! ) lift bad condition end take stair ..... 11th floor ! ! , great visit Wolcott since recommend friend also enjoy saty . 
 Oct 25 2004 	 okay $ 99.00 	 stay two year row always clean sheet towel great price , elevator slow staff friendly , close everything worth stay $ 140.00- $ 160.00 per night , well one price 
 Oct 22 2004 	 bad Hotel world 	 ' ve NYC many time never experiance like . hotel terrible ... bad hostal . take shoe .... even consider take shower .... floor gross hotel smell awful . staff rude . hair bed .... scare sleep light . bad experiance life . never stay hotel . recommend hotel . 
 Oct 17 2004 	 could not fault ! 	 stay week whilst New York begin October ' 04 , nothing could find fault . okay , spacious room fairly basic , want somewhere get much needed rest night , 's spot . room clean every day without fail , give fresh towel daily . could not get fantastic location , hotel literally 2 minute away Empire State . slight gripe elevator hotel little slow , thankful third floor ! though , would stay sure , recommend no - frill accommodation anyone look somehere stay NYC ! 
 Oct 15 2004 	 absolutely love 	 return five day whirlwind trip New York Hotel Wolcott one good thing . review make nervous , try keep mind opinion base personality everyone be different . opinion , Wolcott everything hope would . elevator slow hurry take service elevator one temporarily disable make NY experience much rich . room really clean , wonderfully decorate surprisingly spacious . three us third bed separate partition another tv . view speak window , really interesting look ' behind scene ' ny , look onto someone 's rooftop garden quagmire fire escape ( love ) . shower waterworks fine . ( large ) tv , two mintue may ( really , time watch tv ? ) , good working order . in - room safe work like charm . staff pleasant lot interesting ( mostly european ) people stay . location superb . street Walcott short moment lot construction go . really problem , much nicer finish . I stay many bargain hotel , include London Paris look hotel ' fit ' city make feel part city . Hotel Wolcott . 
 Oct 8 2004 	 good hotel ! 	 Wolcott hotel good hotel ! location perfect , near 5th Avenue , 2 minute walk Empire State Building 10 minute walk ro Times Square . room quality , comfortable bed big tv . bathroom big ans clean . recomend hotel everybody want visit N.Y.C 
 Sep 26 2004 	 good value money 	 stay june think hotel good location . yes could bit redecorate room fine clean . staff helpfull . change room big one problem ask . 
 Sep 9 2004 	 Yuck . 	 word ... AWFUL . book company find late change . 100 - year old , hotel really show age . lobby small date looking . elevator tiny slow . get elevator take several minute ... several minute get floor choice . disgusting odor hallway ... carpet look like not clean decade . wall need little sprucing . room amenity beyond color tv . outlet bathroom . window a / c unit rattle night disrupt attempt sleep . location dark uninvite side street . also , restaurant bar mean room service . I never stay would never recommend anyone . trust , spend extra buck nice hotel . 
 Jun 9 2004 	 good bargain 	 hotel locate fifth avenue ( stone 's throw Empire State Building ) Broadway . 's 10 minute walk Times Square . location hotel really can not beaten . we stay four night September 2003 room perfect want : place sleep wash - rest day would explore city . would definitely recommend hotel return NYC , certainly stay ' cheap , basic clean . 
 Apr 26 2004 	 stay twice 	 stay wolcott 5 day September ' 02 return ' 03 , find hotel ideal , staff great completely help we lose credit card arrive mexico 2 am 3 hour notice call form philly , stay problem lucky enough get room . its amazing location walk everywhere , free coffee muffin every morning nice touch always find staff helpful friendly accommodate ever , even stumble late night , lift old , room tidy comfortable amenity information need stay , price wolcott great , look modern posh hotel pay $ 300 get look average safe comfortable place stay reasonable price , palace safe would not hesitate recommend , good job wolcott might see ' 04 
 Apr 25 2004 	 Wolcott ... Great Value even well location ... 	 website clearly state ... & quot ; 2nd good budget hotel US , next someplace Hawaii ... & quot ; would agreee ... first trip city never sleep , not think could paint pretty picture hotel experience . literally ... Wolcott scream old world charm moment see awning corner 5th Ave e 31st street . head move towards clouds notice detail exterior , teaser ... enter double volume space eye hard time focus first . floor ceiling lobby interior fill decorative trim & amp ; moulding , faux finish mirror possibly imagine ... celebrate 100th anniversary course elevator little slow quarky , hallway bit musty , window unit not top line comment poltrageist inside tv ... however , room clean , bed nice firm , water pressure temp great , maid service respectful privacy actually read sign door knob , ice machine work soda machine take bill nothing complain ... staff ok , exactly try long lose buddy , not rude difficult either ... sort speak ... would highly recomend Wolcott anyone look stay Midtown Manhattan budget ... 
 Apr 20 2004 	 ok big complaint ... 	 get back weekend trip NYC stay Wolcott . read review , think place would nightmare . fine . absolutely luxury - room clean , bathroom spotless , staff friendly helpful . never spend much time hotel room whenever come ny , be - hotel really ok pay . watch water though ! temperature change - sometimes will either scald freeze . elevator extremely slow . ok . would stay ? probably - like bit pamper hotel . - last - minute trip , save ton money choose Wolcott , clean , bad . major reason advise anyone avoid - experience . 
 Apr 13 2004 	 pleasantly surprised 	 reading review book Hotel Wolcott trepidation . pleasantly surprised . this typical tourist class hotel . room clean , bit weird layout , reasonably attractive ( lobby spectacular pre - depression , over - the - top kind way ) . bed pillow comfortable . staff pleasant helpful . spite review , problem water pressure 4 night stay . the location convenient subway make get around snap . yes , elevator small slow , not high priority list . agree sensitive cigarette smoke , might want pass one . smoking permit room hallway floor . in experience , will pay lot get much well Manhattan . 
 Feb 19 2004 	 smell ? ? 	 arrive ny first time 6/2/04 four night look forward great stay . say NY fantastic , be can not say hotel Wolcott . room floor 8 soon manage cram tiny lift slowly make way ( half hour later ) , door open horrendous smell , bad make heave . room small dingy , natural light water pressure shower swing freeze cold scorch hot , heating system ( think ) keep awake half time heat room unbearable , say sleep window open radiator ! ! ! TThe hotel provide clean bed linen towel alway change , bonus . tv not work contact reception desk greet unpleasant staff , maybe Wolcott could give training customer service skill , would not go miss . all wolcott cheap cheerful hotel long ensure absolutely knackered want sleep could cope hotel . PS take peg noise incase floor eight ! ! ! 
 Jan 26 2004 	 great location fare deal 	 wife spend night hotel ( 1/15/2004 - 1/20/2004 ) Pro 's : great location , quite , coffee , tea muffine , clean warm room , good bad new bathroom . Con 's : slow elevator , front desk stuff , toilet water run slowwww flush yes , paitient water bath . bottom line : be good bargain . P.S . - not miss Minado re . 32nd ! ! ! 
 Jan 23 2004 	 Great Location Price 	 Hotel well price offer great location manhattan . room need bit update find facility reasonably good . nice complimentary coffee muffin morning . lift poor staff reasonably friendly helpful . 
 Jan 8 2004 	 New York Vacation 	 Hotel Wolcott pleasant , room reasonable clean . enjoy stay go back . 
 Jan 7 2004 	 great bargain complaint 	 really don´t know fuss ! stay Wolcott 29 . 12 . 03 . 01 . , New Yers Eve room 12th floor . I´m nonsmoker can´t stand old smoke , room perfectly alright , clean small . imagine room side face building site must loud , absolutely fine . also face little problem water , hey , Waldorf Astoria , little patience turn knob carefully , able get pleasant temperature . miss water twice , minute back . end day holiday run , prob wait little extra time ! overall say hotel great value money , never wait minute lift , staff front desk helpful room always clean . it´s always different people expect hey , relax , it´s New York , building bite old , want predictable hotel book Holiday Inn witch round corner ! 
 Dec 31 2003 	 never .... 	 New York wonderful , Wolcott . nap weary traveler . forget . construction next door obviously go late evening seven day week . watch TV . cable out . the room either stifle hot freezing cold . leave windows open tolerate heat mean construction noise prominent . Shower ? initially think showerhead hot cold temp reverse realize irregardless temp set moment could blasted ice cold extremely hot water . tub drain shower . hall accomodation reek smoke . upon ask non - smoking room tell one would available next day . never notify . ask rate reduction . manager , would Monday could approve . ask contact . ? ! two unsuccessful attempt call ask front desk personnel assistance . tell find pay phone hotel charge attempt callout would removed bill . checkout confront charge different staff member rude other . note change sheet daily save enviroment . kid ! Wolcott care pocketbook . 
 Dec 18 2003 	 word : ghastly ! 	 one begin litany horror Hotel Wolcott ? partner spend week ( December 9 - 16 , 2003 ) , moment arrive face perpetually grumpy frontdesk staff , fear have make awful mistake . thing get rapidly bad : first room , bill suite @ $ 150 p.n . , dank musty , rear 2nd floor , sole external window face bank airconditioner unit allow natural light room . complain ask move , place & quot ; wait list & quot ; eventually shift next day suite 12th floor . one light nauseatingly thick smell stale cigarette smoke . complain , informed hotel non - smoking room bottom two floor effectively choice either sleep darkened cave first offer ashtray 12th floor . buy room deodorant opt latter . mind , nightmare not long shoot : soon discover upper floor chronic problem water pressure . shower , water would fluctuate without warn freeze cold scald hot , several occasion , leave without water entirely period several minute . add mouldy shower - curtain ( surprising bathroom form ventilation ) ; heating system two setting : blazingly hot ; hotel elevator take forever small accommodate luggage single trip ... well , get picture . travel NYC several time stay hotel vary quality one without doubt bad experience . indeed , ' ve stay well hotel travel so - call & quot ; third world & quot ; location . plenty budget hotel NY Milford Plaza provide much well value money , give Wolcott wide berth ... 
 Dec 17 2003 	 Nasty ... 	 cheap , yes , hindsight would rather save pay bit extra , believe little money could got much well hotel . location great , room nasty ; small , airless , dingy , unpleasant . yes , know go NYC be city need place sleep , still , frankly depress come back place every night . add unfriendly staff slow lift world good place . avoid cost look elsewhere . 
 Dec 15 2003 	 get little pay 	 worried would dud price pleasantly surprised . front desk staff super friendly , rather surly . like & quot ; check & quot ; front desk time come answer & quot ; skill - testing & quot ; question ie.e 's check date , many room ( three ) , be room number . feel rather rude . however , jr . suite stay nice size , 2 tv , plenty towel . bathroom okay , little dingy - could really use another light fixture . view two window except look people 's room , enjoy sort thing we ) . bad part room noisy radiator . unbelievable ! like STOMP , Riverdance Huck Finn doin ' thing time . price .... 
 Dec 7 2003 	 Great Value ! 
 Dec 2 2003 	 Decent budget hotel 
 Nov 28 2003 	 Great Stay 
 Nov 18 2003 	 ok ... 
 oct 9 2003 	 would visit ! 
 Sep 26 2003 	 step back time 
 Sep 18 2003 	 love 
 Sep 3 2003 	 Nasty hotel 
 Jul 28 2003 	 ! 
 Oct 23 2002 	 's OK 
 Nov 26 2009 	 Soyez rassurés ! nous avon été comblé ! 
 Nov 20 2009 	 très bon emplacement 
 Nov 18 2009 	 Ottimo rapporto qualita ' prezzo 
 Nov 15 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Nov 10 2009 	 buen hotel relacion calidad precio 
 Nov 8 2009 	 optimal für Sightseeing 
 Oct 28 2009 	 Económico bien situado 
 Oct 27 2009 	 Non eccezionale ok ... 
 oct 22 2009 	 ottimo qualita ' prezzo posizione 
 Oct 20 2009 	 posizione strategica ! ! 
 Sep 15 2009 	 Sencillo pero limpio situacion inmejorable 
 Aug 25 2009 	 Een ruime voldoende ! 
 Aug 22 2009 	 Super Lage- gerne wieder ! 
 Aug 20 2009 	 perfetto ed economico 
 Aug 15 2009 	 central et pas cher 
 Aug 12 2009 	 Non male 
 Jul 29 2009 	 Correcto . Bien situado . 
 Jul 9 2009 	 veramente carino 
 Jun 23 2009 	 Gerne wieder 
 May 9 2009 	 stanze spaziose bagno pulito personale un pò scostante 
 May 8 2009 	 Fantastica posizione 
 May 5 2009 	 Un hotel económico muy bien situado 
 Apr 3 2009 	 Pasable 
 Mar 12 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Feb 19 2009 	 repetiría sin dudarlo ! 
 Feb 17 2009 	 Al centro della grande mela ... 
 Jan 30 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Jan 21 2009 	 Buona posizione elegante accessibile 
 Nov 15 2008 	 Reichlich düster 
 Oct 31 2008 	 ? ? ? ? ? ? ? 
 Jul 6 2008 	 Top Lage große Zimmer kleiner Preis 
 May 17 2008 	 tre bon hotel 
 Apr 29 2008 	 excelente relacion pre cio - calidad - situacion 
 Mar 28 2008 	 Guter Deal 
 Dec 30 2007 	 Absolut zu empfehlen ! Jederzeit wieder - der top Tipp ! ! ! 
 Dec 11 2007 	 Economico e Centrale 
 Oct 17 2007 	 Bien situado 
 Jun 18 2007 	 Sehr nett Hotel 
