Nov 	 Good Value money 	 Mt partner stay St James Hotel 8 night November 2009 . room ninth floor . ( 914 ) . room big clean . ask hairdryer iron etc reception keep room entire 8 night hand back left . hotel great location use base explore Manhattan ! also find staff really friendly helpful except ' night guy ' - grumpy bum ! Anyhoo , complaint would consider price range hotel room key towel need update - find old . otherwise , price , hotel great . hotel always busy - good indication many people happy hotel . food , drink & amp ; snack - 24 hour deli 's , cafe 's door step . would stay hotel simply location price . 
 Nov 21 2009 	 dirty room street noise cooking smell deli 's downstairs 	 check hotel do not expect much price . worse expect ! first room give 2nd foor . pokey awkward sized room . horrible smell cook deli 's downstairs . ask change give choice 8th floor face noisy street , 11th floor face opposite wall opt one well bad bunch . room small average double bed . foot hang end . radiator prop chunk wood ! air con noisy pigeon windowsill whole time . would check point pre - pay advance . bad house keeping ! towel dirty stain , also thin could read book . sheet previous occupant dark hair . bedcover blanket stain every imaginable body fluid . previous review comment basic ammenitie downright dirty . last morning stay end bite face neck presumably pillow . ( one lumpy one ) . front desk staff totally dis - interested . either read stuff computer mobile phone ! concierge good thing proximity Times Square . always appear argument go charge every time go desk hand key retrieve . indeed charge £ 30 credit card soon check ( although tell ) . tell security deposit case cause damage room ! ! could not beleive cheek . incidently still wait refunded ! ! never ever ! ! Personally would prepared walk basic clean room ! 
 Nov 20 2009 	 ENGAGEMENT / Friends Trip 	 keep thing less obvious go NYC propose Fiance . get group 4 go . need something cheap not really mind not Rolls Royce hotel . hotel extremely clean , service wonderfull . get good rate month advance 89 night literally block times square . lion King street see door hotel . good SIDE town ! ! ! ! do not let price fool location . room . ready bare necessity ! room clean good room luggage closet space . not iron board pack neatly high room , low water pressure shower . look somewhere clean , safe , friendly efficient good price hotel . staff friendly experience actually make little fun sometimes get use & quot ; Usual & quot ; hotel amenity . lot restaurant around hotel , citi bank america , drug store , starbuck , 3 minute walk rockefeller center / subway station . return hotel whenever go NYC hope . need waste money spend fine dining top broadway right next door ! 
 Nov 15 2009 	 love new york ! 	 stay Hotel St James New York . ( mean write review get back ) 50th birthday celebration . hotel room fancy , & quot ; contiental breakfast & quot ; starbuck across street Deli Irish Pub / restuarant next door . 's close Times Square place go . even go play historic playhouse block . price think good deal . people not go New York sleep ! 
 Nov 5 2009 	 Awesome location affordable price ! 	 husband go NYC first time celebrate 20th anniversary . want spend money broadway show attraction less hotel possible . read many review Hotel St. James . patron give good review location reasonable rate go . pleased ! although , totally understand expect pamper extra ammenitie , place . elevator small . room adequate private bath . staff cordial . get little nervous observed lady checking room arguing desk clerk rate change stay . , however , prepay though on - line travel agency problem . rate exceptional one block Times Square ! outside hotel 's front door two 24 - hour deli great breakfast food , salad , sandwich snack . broadway show short walk away . definitely recommend hotel want place sleep great price great location ! 
 Nov 4 2009 	 great budget hotel 	 positive.1 ) great location yard Times square.2 ) Staff friendly.3 ) good rate consider location.4 ) hotel room clean ( tip cleaner ) 5 ) free wifi . Negative.1 ) outside generator noisy night . initially change room due drone noise however new room also noisy . ( bit picky know value sleep take ear plug ) 2 ) room 415 adjoining door 414 could hear every conversation , yawn burp next door , aware this . apart negative comment wife enjoy time New York would recomend hotel person budget . may bit unlucky room read previous comment hotel , whole agree , however would probably try another hotel next time .make sure visit retail outlet hr city . get bus Port Authority station . 
 Nov 3 2009 	 Housekeeping poor Front Desk great 	 switch hotel one night Hotel St. James . rest hotel match reception welcome receive Front Desk , would ' ve stay duration reservation , even cost - save nature could not get comfortable poor level cleanliness second floor room . room shabby superficially clean . arrive , Front Desk kind enough give choice three room , take clean one , even one jog suit sit dresser leave previous occupant . 's safe room , Front Desk guard passport secure drawer , walk around cash valuable , also safe NYC . key old - fashioned one , enterprising thief would not much obstacle get room anything value . travel advice always dictate pull bed cover since bedsheet ought clean . pull cover blanket find human hair bed sheet ... various hair type human body ( hint , hint ) . also find use hair elastic previous occupant forgot pillow . call Front Desk report problem , register real concern tell bed change every two day . pointed check , offer could change room . have already unpacked offer send someone housekeeping . man appear door not even stop eat apple , hand couple new sheet . clear intention change sheet , want know dirty sheet . since seem spanish speaker , course try communicate Italian . & quot ; sheet dirty . ? & quot ; respond mumble English something could understand . take dirty sheet leave hallway . I check 8 am follow morning Front Desk professional matter . hotel policy dictate charge another full day 's lodging , fine Expedia helpful recuperating cost third day 's lodging . hotel be ever renovate support staff improve , still think bone establishment could sound ( location Front Desk ) , recommend stay . 
 Nov 2 2009 	 please Read Review ! 	 hi People stay wife 14yr old son 4 night , read review go rate hotel highly base experience . treat like respectable visitor day 1 . staff answer question throughout stay fabulous , time cause complain . come Manhattan fulfill wife dream , walk city never sleep , little bit shopping see thing fantastic place offer - dissapointe ? ... never ! could spend hour bigge hotel avoid last paragraph sum you.2 door away deli - WOW ! ! pleassse go Cranberry bed 6.30am morning , whilst wife phone family go get couple coffee juice , Britain could learn lot place coz well cafe ever ever ! point become impartial praise hotel let hit fact - totally patient staff , help whatever want .... need use phone reception checkout see airport transfer -- charge ! leave mobile phone room arrange transportation back UK .. cost dollar fantastic service honesty . if need honest impartial review hotel pleeeease message we great ..... far Broadway 30 second ... walk ! ! ! ! ! 
 Oct 24 2009 	 great Hotel great trip New York city . 	 go New York City Nova Scotia , 3 girl friend 1 week , stay St James Hotel love . small , 2 double bed , dresser , closet 4 hanger , us country girl great , live siutcase , room look like dorm room . room long , place clean keep clean every dayit old hotel , love , stay 12 floor far street noise . Cranberry Buffet next door great place eat open 24 hour , lot choise , busy . close everything , check today show Rockerfeller center , Times Square 4 - 5 min walk . 2 pub street good eating . nothing bad say place . wonderful trip much see , hop hop tour great deal . take hair dryer , etc . leave key desk go problem security theft . would definatly stay . love place Nova Scotia girl . 
 oct 22 2009 	 thing go location 	 good location two minute Times Square - basic - frill room - one overlook office - could wave another overlook street botch repair glass lot street noise . it real shock get - like walk back time get use use sleep live . probably one step hostel ( disrespect hostel ) find reception staff ignorant point rude helpful - excursion person one speak . good Deli 's next door + couple Irish Bars - walk across Times Square 46th Street 's plenty restuarant + good bar . 
 Oct 20 2009 	 not UNDERSTAND whinger ! 	 OCD , read review worry St. James go like . well , ' m tell worry . complaint false : bed bug : true . 6 night know fact change sheet twice . towel change daily . hair dryer iron : available front desk upon request . elevator tiny slow : small little slow usual , job fine . rude staff : staff friendly always smile face . ice machine , fridge microwave : buy cup ice deli next door 50cents . eat deli everyday . food cook fresh absolutely beautiful , plus staff super friendly ! noise : noise , come city & amp ; really ' be . room small : small normal , nothing bad expect ! complaint true : room key : actual key , drop front desk every time go ( even ' deli next door ) . bother we well we carry around lose . come back pick key , say room number ' . not ask name ID . would complaint . word advice : ' catch hotel shuttle bus . cab JFK $ 45 . shuttle bus $ 43 ( include tip ) St. James first pick point , leave hour afterwards pick least 7 hotel around Times Square . WOULD DEFINITELY RECOMMEND ST . JAMES . location simply amazing . would neglect outdate reviews , HOTEL CURRENTLY undergo rennovation . remember , GO NYC SEE CITY , LIVE HOTEL . 
 Oct 19 2009 	 fantastic - great experience 	 stay week October 30th birthday gift . must say bit concerned reading review , praise hotel highly . basic room stay ( 505 ) large absolutely spotless . room clean everyday fresh towel toilettrie replenish . mention review bit noisy night time hey , Times Square ! could well location attraction long hard day sight see place well stop Perfect Pint O'Lunneys ( West 45th ) . eat breakfast every day Cranberry Cafe situate next door hotel . highlight holiday food great staff friendly . we also find staff Hotel St James friendly take time say hello we every day ask we enjoy trip . if youare look high end hotel sleep silence , Hotel St James may . however look somewhere clean comfortable rest weary head long day perfect ! come back NYC next October stay , question ! advice would would make choice visit . 
 Oct 18 2009 	 value money 	 block away time square . great location . great little pub next door . friendly staff . 
 Oct 18 2009 	 Excellent location - basic hotel great ! 	 stay 7 night Nov 07 - could not believe close Times Square - central everywhere great deli next door . lovely pricey italian restaurant across road ! expensive hotel room big - clean - everything need great stay New York - u r visit new york live bedroom basic need ! 
 Oct 14 2009 	 Never 	 hotel pretty location - near theater , shopping , etc . relatively clean , good experience . room iron burn carpet ( guess people could not find iron board press clothe floor ) , ice machine ( always think staple hotel ) , water pressure low could get without dripping . the elevator small make many serious noise feel comfortable 7th floor . . . always large garbage bag tie stair hallway . guess suppose make lack adequate disposal receptacle room . would rather pay little amenity . stay . 
 Oct 13 2009 	 Brilliant can not recommend enough ! ! ! 	 recently return trip New York stay St James . reception staff always friendly helpful . hotel quite old add charm , room adequate size large . bathroom good size always clean . room clean everyday towel change daily . location brilliant within minute thick Times Sqaure , noisy . bar restuarant plenty place nearby eat drink , would definately recommend anyone stay . 
 Oct 11 2009 	 put review 	 book hotel read negative review site . worried stay hotel people say bed bug rude staff . pleasently surprised get . staff polite helpful room clean fresh towel daily . yes noisy night hotel right heart times square could ask bargain hotel . walk sights hotel please beware people try get take free cd ( chase road donation ) . please put bad review bargain hotel great . 
 Oct 11 2009 	 terrible ! ! ! 	 Mam visit New York November 2008 stay St James mainly due trip advisor review . without doubt bad hotel ' ve ever stay not location would say hotel good quality . location great , 2 minute Times Square . room dark dirty door barely lock never feel entirely safe . elevator terrible take age arrive corridor dirty date . good note Cranberry Deli next door fantastic breakfast . stay , much well hotel Times Square area similar price . 
 oct 9 2009 	 Clean Super Cheap Times Square Hotel 	 stay cheap hotel business always interesting . St James pleasant surprise . $ 150 night , amazing clean hotel room helpful friendly staff . heart Times Square convenient many thing . printer wireless free . travel company can not spend much accomodation , place awesome . bad part mattre little hard . 
 oct 9 2009 	 disgusting place ! ! ! ! beware - Credit card fraud 	 say place - check lobby hotel give room key . room DISGUSTING ! ! ! roach filthy poky . hallway look like clean year scared sit bed sheet clean . pillow stain like use clean year . get bite bug place hour whilst source another hotel . go back lobby straight away check straight . however , return home notice hotel charge credit card entire stay another night stay deposit ! ! ! contact hotel advise we would look get back we . still wait . file fraudulent claim credit card company . New York occassion stay much well cheap place . hotel end stay cheap , clean friendly . do circumstance stay HOTEL . worst experience EVER . WOULDNT RECOMMEND HOTEL COCKROACH ! ! ! ! 
 Oct 8 2009 	 pleasantly surprised 	 make reservation St. James month ago , read recent review worry hotel would like . 3 night would definitely go back ! certainly nothing fancy , staff friendly , room clean , bed comfortable , bathroom newly remodel . see evidence bug . deli next door cheap , great food . location could not well . agree leave key desk weird , not problem . enjoy NYC , not hotel anyways . ' m guess 5 - 6 hour day much . hotel process remodel ask room floor update . 
 Oct 3 2009 	 favor : stay 	 $ 200 night , one would expect clean room hallway . kill roach bathroom , hot water , garbage bag leave dirty hallway threadbare carpet , wall need painting week see one even remotely clean common area , ice machine , free internet , comfortable bed , wish never stay . filthy . stay . hotel , flop house locate well . wall paper thin other wake conversation . dozen hotels general area despicable one . travel thirty year never kill roach room nightmare . 
 oct 2 2009 	 great location basic hotel 	 location amazing 's pretty cheap 's location.that 's basicly it.the rest midium best.the room small old.you get one key , u put front desk every time u leave , thus anyone say room number enter room , not really check identety one ask key - pretty scary . 
 Sep 30 2009 	 Value money 	 great location , relatively quiet street , half way Times Square 6th Ave . subway station block away ! room comfortable , frill , particularly roomy , enough since spend little time hotel anyway ! restaurant hotel , two excellent Delis right next door not matter much . front desk attention good uneven : employee friendly helpful , couple bit grumpy . consider price , excellent value money . recommend . 
 Sep 30 2009 	 great location ! 	 abit concerned reading review leave people hotel , get pleasant suprise ! room two double bed , lot room , lot space put clothe away . speak couple small room , maybe pot luck , ask room two bed plenty room . room clean every day bathroom always spotless ! hotel Side road 1 min walk away times square , great location doorstep yet noise ! afew review say aircon noisy , abit hardly worth moan ! cheap hotel could find central location . be not anything amazing look clean ! would definatly stay ! ! 
 Sep 29 2009 	 thank God cancel reservation ! Awesome Hotel ! ! 	 read review , contemplate cancel reservation several time . worried scared bed bug dirty cramp bathroom . I glad cancel . hotel awesome ! absolutely nothing worry even complain about . check breeze . staff reception area friendly helpful . room ( 1112 ) HUGE . lot walk around space even 2 double bed . room face away main street , virtually noise night . tv full cable , night table , chair , telephone , shampoo / conditioner , soap , & amp ; clean towel . leave $ 4 tip every night ( $ 1 we ) . room clean everyday fresh towel soap . but good part hotel location . one block away Times Square ! able go every night convenient . the subway , Rockefeller center , theatre district within minute hotel . the deli next door awesome food cheap ! everything stay ny make perfect choose hotel . regret would definitely stay ! look fancy hotel , plush pillow luxury robe giant flat screen tv , stay elsewhere .... want clean room close everything , Hotel St. James place you . we pay $ 179 / night oppose $ 300- $ 400 / night hotels area cost ... extra money save , buy Gucci purse outlet ! well worth ! 
 Sep 28 2009 	 great choice great value 	 St James disappointing ..... Ritz , clean comfortable , great shower , plenty clean towel daily , great bed . good location , hardly need use taxi , around corner subway , step away Times Square Broadway ..... perfect ! cranbery Deli right next door amazing food , try first morning breakfast do not eat anywhere else day night entire stay . definately use St James go back NYC 
 Sep 28 2009 	 little corker ..... here real DEAL 	 come realise lot sad people would complain anything . moron complain hand key .... get life ! ! right go .... want hotel whisper away Times Square , friendly staff 24 hrs day , clean towel daily , spotlessly clean affordable place stay . 12th floor previous visitor tell New York city genuine 24hr city noise level go , 12th floor peaceful , make new friend pidgeon sit windowsill ! ! Deli next door fabulous get hot food coffee 6 am -12 midnight . simply put good , clean , safe hotel reasoanable price . stay 
 Sep 24 2009 	 exactly want 	 stay overnight friend recommendation another friend work really well we . hotel situate block Times Square location could not beat . get rather large room two bed $ 150 night . last minute trip man talk book friendly . 6 . small feat . upon arrival , check - in easy expect even get early check - in . 11 , believe . internet available lobby locker we store thing next day shop leave . downside drop key everytime leave think strange . feel anyone could pick key upon return hotel . bathroom clean room bad NYC hotel room . could use bit updating , work perfectly need . be New York shop , drink explore , place . 
 Sep 23 2009 	 ideally locate 	 hotel ideally locate within second walk distance Times Square . hotel basic double room big enough , clean bedroom bathroom . room clean everyday towel replace . not expect much view room keep blind take away ! hotel staff ok could learn smile chat little , beware lady organise trip , etc abrupt expensive ! return airport use private company , Dial7.com alot cheaper arrive time really friendly driver . not put review hotel , end day sleep shower ! would recommend budget hotel fantastic location . 
 Sep 23 2009 	 great money 	 bit nervous stay St. James read review , pleasantly surprised room . large ( bathroom large ) , Sheraton Towers stay previously . room clean could not ask well location . staff nice Cranberry Deli two door great place tasty , cheap breakfast . would stay . ask back room , though . room face street , much noise light night . 
 Sep 21 2009 	 Basic great ! 	 back stay 4 night st . james . read review bit worried stay budget hotel one pretty similar . really want clean centrally locate . sheet towel change every day desk staff friendly helpful . one block time square quite noisy night , ther mid week lot noise truck delivery early hour one night get use . close everything make though , lot shopping could pop back hotel drop thing great . two deli three irish bar / restaurant area great reasonibly price . food irish bar lovely ! look something flash good location hotel , honest NY use room sleep not much else ! 
 Sep 20 2009 	 time life ! 	 worry booked trip later read review post book . great experience ! ! ! room clean . old hotel . bother we . city room ! hotel 1 block Time Square . great place stay , centrally locate . 2 door eat almost every meal deli . price great ! definately would stay ! ! ! ! thank everything ! ! ! 
 Sep 12 2009 	 would recommend St. James hotel 	 friend stay St. James hotel 2 night 8th Sept 10th Sept come room , key work lock door . key open door card . they give we wrong key door . get right key door , still not work get maintainance fix lock . get room , realise hotel room window face main road lead Time Square double glaze sound proof . could hear every truck / vehicle emergency siren area Manhattan . informed check . piece window hold place duck tape get draft window . unprofessional . staff friendly . stay hotel . look something cheap good location nothing else , place . 
 Sep 12 2009 	 Great Location 	 Fair enough hotel glamorous hotel ' ve stayed not want luxury hotel want hotel cheap cheerful handy location . arrive early morning greet reception friendly member staff . room face away main road quiet night nice . room small cosey , like retro feel hotel , old New York . tv old fashioned hell matter ? hardly time watch tv day . bed big fairly comfy , tired end day could slept cactus . room clean every morning get fresh towel soap every day . lovely come back freshly make bed end busy day explore . hand key every time leave day least stop we lose . could not believe close Times Square . turn right main door 1 minute walk be slap bang middle Times Square ! deli right next door hotel lovely , great breakfast New York buisness man police man every morning , authentic experience . concierge helpful booking theatre ticket , hotel also arrange minibus collect take airport flight home . want nice cheap simple hotel fab location . would defo go back . fact next year :0 ) 
 Aug 29 2009 	 impressive aspect price . 	 stay solely base price well ideal location , future would spring something little pricey base experience . room open key ( card ) leave front desk time exit hotel . bed uncomfortable found get outside noise even though face alley ( different Manhattan hotel , face 7th ave noise issue ) . tv get around 7 channel barely come rabbit ear antenna . not awful experience hotel redeem quality . 
 Aug 16 2009 	 would not let ` ` DOG '' stay Hotel 	 excited arrive NEW YORK tell airport employee stay St. James hotel change excitement real fast . said & quot ; oh wow , please watch hotel family stay fourth July get bit bed bug proceed show we bit ... arrive dreary hotel finally proceed room expectantly disappointed .... room spell like mildew .. upgrade old ... ancient color comforter .. nightstand .. phone lamp floor ... hot water .... staff unfriendly helpful ... security hotel .. still key instead door card .... turn leave ..... sto bad ... pay one night do not stay ... get ! ! ! ! ! ! use modern hotel like comfort ... stay HOTEL ..... 
 Aug 13 2009 	 location . 	 not know get tremendous rate , worth every penny . probably half cost hotel area . right middle everything Times Square . plus , Cranberry Deli great place breakfast snack , two door . dinner , try PERFECT PINT , couple door towards PLANET HOLLYWOOD.Now , hotel want luxurious room thick towel , plush carpeting , big screen tv . hair dryer , iron , iron board available front desk . ice bucket ice machine . however , good , clean place sleep nice sized room . ( group 3 room seventh floor ; 701 smallish side ; 707 714 large New York standard ) definitely try stay every time visit NYC , spend $ thing . 
 Aug 13 2009 	 Great Location room simple small 	 location can not beat . though would not care amenity mistaken get . nothing . room small could barely move around . ask Concierge get Battery Park subway tell we exact oppisite way . not know could least find someone else know . also charge 20 cent minute internet usage . service . interested bed place 
 Aug 12 2009 	 great price great location -- definite revisit 	 daughter , 8 - year old granddaughter stay four night ( 6/27 - 7/1/09 ) be look clean room , clean bathroom , great location great price -- place . staff helpful ( need ) , room adequate ( frill ) , suit need . definitely stay next time NYC ( room available -- fill fast ) . 
 Aug 4 2009 	 Convenientcleanfriendlyclose Times Sq . 	 like travel back time , old hotel , desk clerk issue real key , delicious deli next door , friendly , inexpensive . would return sure . 
 Jul 10 2009 	 great location poor service 	 absolutely brilliant location money certain old memeber staff extremely unhelpful . issue expensive watch lose refuse write short note letterheade paper help insurance claim come leave taxi not arrive refuse let we use phone contact driver .... even have agree pay money towards ! room ok . basic outdate clean enough apart huge disgusting insect appear dead trap bathroom light fitting . it be shame though staff quite nice room ok one member staff ruin perception whole hotel therefore would not recommend friend stay would instead recommend Milford Plaza . 
 Jul 7 2009 	 right location money 	 50 yard 50 metre . times square ! 2 deli 's next door serve day budget $ 2.50 bacon /egg sandwich . room view whatsoever small side . pay $ 200 night bad.and get bathroom . subway easy use . do not know ask one transit people really friendly . cab cheap fast ! ! get go one one hee hee . day back shower . room clean daily . nice mexican 44th next street . jug margarita $ 30 do not remember go home ! . new york vary busy busy great . go white circle boat tour break . wear coat . much make sure plan trip know . 
 Jul 6 2009 	 wonderful location ... Clean Great Price ! 	 return first trip New York City . friend stay New Jersey save money take bus , etc . reach NYC ( take 1 hr ) cost $ 24 . worth difference stay right New York City , well location St. James Hotel ... steps hill middle Times Square ! ! ! two block away main Metro location ( Statue Liberty , Central Park , etc . ) . room large clean . tip $ 1 per person per day worth ... lot extra towel , etc . Cranberry Cafe favorite ... lot sitting area upstairs . great price b'fast , lunch supper . French Fries ( $ 2.00 ) enough 2 people delicious ! ! Pancakes $ 3 . footlong sub $ 5 - 6 . salad fruit bar pound expensive . great pizza , calzone , stromboli . night Times Square come alive around 9:00 pm ( lot people , light video screen amazing , street vendor come get good price ) . around corner toy r Us ferris wheel inside store ! ! ! sure visit . store leave McDonalds 6th Avenue get bag ice . miss ice hotel , price room care ! sure search internet site good price ( book room thru Expedia ) . Hotel ST . James half price pay location area . stay luxury , place . come spend time see site instead spend extra money hotel , St. James stay ! 
 Jul 1 2009 	 Super location 	 Mother / daughter trip . this awesome location step Times Square . amenity ( hairdryer clock ) know previous review prepare ...... Felt safe ! ! ! ! Cafe next door great wonderful ny people . start day breakfast end cold beer . staff friendly helpful . pub door .... would stay ......... 
 Jun 25 2009 	 excellent location ! good price 	 stay 2 night ... hotel ideal location block times square ... neatly tuck away noisy ... room r decently sized , comfy clean . room clean day towel change . staff friendly locker room leave ur luggage check ... would definitely stay next trip NYC . 
 Jun 14 2009 	 Excellent location value 	 daughter stay hotel 2 night June 9th 10th second visit New York City less year . everything perfect , half price hotel area . not go New York luxury , go sight , sound smell ! ! location excellent theatre shopping dining . complaint hotel whatsoever . yes , elevator slow , keep tell vacation 's hurry ? ? request room 2 double bed get . room little date bathroom brand new spotless . lot towel hot water . many channel Tv not go way New York watch tv . one thing love free Wi - fi . bring laptop . we already plan return trip stay . 
 May 21 2009 	 good deal . 	 daughter stay 1 night recently satisfied . hotel EXCELLENT location 45th b / t 6th 7th Ave . , .5 block Times Square , 2 block theater , surround great dining choice include 2 irish pub step away . the hotel old small room clean sufficient solely look place rest head night clean . much term amenity staff pleasant beat location price . 
 May 21 2009 	 basic clean great location 	 first hotel ' ve stay clock radio room . also ice maker . room key old fashion brass tag turn desk leave . room large large dresser , desk night stand . large closet removeable hanger . bath re - model new fixture window new . Carpet bed basic relatively new . Cable TV also basic knock totally one morning storm . two deli 's next door . luggage storage $ 5 locker back room . not use phone system , can not comment . bottom line 's good value dollar give 's NYC . ' ve stay bad money . 
 may 7 2009 	 good place stay 	 good location . simple . clean . good hospitality . good money . 
 Apr 27 2009 	 Excellent affordable hotel close Times Square 	 daughter stay 6 night gem hotel . location excellent , two step literally right deli next door ( another one next door one ) coffee ( $ 1 ) , excellent breakfast choice , french toast great . Turn leave 6th avenue . probably 2 minute walk Times Square , subway etc . room large , two double bed , lovely spotlessly clean bathroom , abundance clean thick white towel , replace daily . window also open bonus . Front desk staff polite friendly . overall stay enjoyable would certainly recommend other . 
 Apr 13 2009 	 say tin ! 	 stay February . room fine - frill clean adequate - decent size New York . the corridor / stariwell bit dirty run not concern we . fractional amount time really spend room holiday NY issue . location great , slap bang heart action - bet pay fraction would pay stay countless hotel vicinity ..... couple time wait hot water , 6th floor early morning ( awake due jet lag ) leave shower go 5 min soon warm . room overlook central atrium owuld say bonus minimised noise . the Cranberry Deli next door one fantastic - great pancake breakfast . would stay . 
 Apr 6 2009 	 excellent value minor reservation 	 search Trip Advisor , pay great deal average hotel NY , think would give St James try . friend find convenient location - 2 minute Times Square . hotel lobby clean tidy , staff usually helpful attentive . one two lift action stay lift slow , low floor 's quick walk stair . the double / double room recently refurbish decent size good bathroom . arrival room hot , crank radiator position , stay way whole stay , room temperature fine like this . the housekeeping erratic ... tip day , forget leave tip one day , result clean towel , toilet tissue anything leave , minimum cleaning do - coincidence ? overall would certainly stay consider good value money . 
 Mar 21 2009 	 pro con 	 ok check hotel late late night . tired explain guy check we ... still insist sell ticket tour bus . 30 min get go room . BLAZING HOT ! go back stairs explain man hot . turn winter time take air conditioner ! give we key 3 room we check see little bit cool . NOPE ! steam hot . go back room open window stuck . lobby nice walk elevator ( slow ) go step ( narrow pass someone go sirection someone back ) scenery change . 4 room see small room cruise ship . clean house keeping leave envelope supposse leave money everyday . maybe we would rather leave money job do , maybe that s southern thing . decide keep room clean put disturb sign leave . feel comfortable since money , laptop , camera etc etc room . ( safe lockbox ) leave room require leave key . time problem get back walk back door . staff far friendly . one ever greet we thank we stay . dont fall comedy club ticket scam . & quot ; stand ny & quot ; & quot ; dangerfield & quot ; & quot ; HA 'S & quot ; horrible . well dirty . mention & quot ; stand ny 's & quot ; manager rude leave . do not fall bus tour eaither . everything within walking distance pretty much always take subway . cafe 2 door ( cranberry ) excellent O'Luneys Pub ( 4 door ) oh ESPN Zone reasonably price delicious . unfortunately leave early family death call get wake call 3 am , staff rude complain early . do not see matter awake anyways . ok . price good get pay guess . 
 Mar 6 2009 	 good top hotel fraction price 	 Loved every minute , could not get well location try . walk hotel door turn right get times square turn let 5th ave good shopping street world . 3rd visit NY twice parent stay expensive hotel like novotel , hotel good hotel well fraction price . massive room NY expect . good view even good hotel new york one side get fantastic veiw unlucky one get bin still pay huge price , hotel great location fantastic price . always great big city staff know lot knowledge city help much . back asap 
 Feb 26 2009 	 simply good value convenience 	 ' ve come several year - right renovation . think say . great value - great location . clean safe . ice - maker , hair drier coffee - maker - room comfortable quiet . major improvement year , not worry old negative posting . two tips:1 - phone book ( save 30 % quote Traveloc * * price ) .2 - f need theater ticket look : www.broadwaybox.com 
 Feb 24 2009 	 Pretty Good Hotel 	 hotel central . staff quiet helpful although guy reception night quiet grumpy . room medium size . hotel clean warm 
 Feb 24 2009 	 Location Location Location 	 defy anyone beat price vs. location.the room spartan , clean , warm reasonably secure . ' ve stay twice good value money - time actually hotel drop bag sleep . exactly suppose . 
 Jan 24 2009 	 great location Cheap Accomodation New York ! 	 hotel 150 metre Times Square location absolutely perfect get easily . hotel fairly run accomodation much basic side . room stunning view blank wall , wear carpet everywhere door rattle window open not go New York stay room , perfectly adequate need . hotel problem hot water system 2 day , minor inconvenience really wait long would like , hot water . room light energy saving mean low light level . the hotel cater bar facility , fridge / safe / tea coffee make facility hairdryer ( unless request ) room . however , 24 hour Cranberry Cafe Deli ( 2 door away ) meet need . use every morning breakfast evening coffee way back . the Reception staff variable totally uncommunicative quite friendly , interesting mix . 
 Jan 22 2009 	 Great Time New York 	 come back great 4 day New York . highlight trips luxury hotel couple great food top service , probably hotel New York would well match requirement ... requirement hotel perfect ! room ( 604 ) large clean . service everyday ( envelope room put housekeeper 's tip , get use New York ) . radiator make funny noise enough keep anyone awake would not think shower never pipe hot never freeze cold either . outside temperature around -15 deg c whilst , never cold room . location important we hotel score 10/10 front . Times Square 2 min walk away ( ) , Macy 's , Madison Square Garden , Empire State Building , Rock .. within 10 min walk , Central Park , Natural History Museum , Dakota within 15 min top . take subway head Bronx ... every destination walk , include ' Stat Nisland ' ferry right southern ( downtown ) tip island . want good bed rest weary head leg St James not disappoint . no food hotel great deli ( Cranberry ) 2 door away .. fantastic ... great food , great selection pretty good price ( $ 2.75 scrambled egg / bacon / toast combo e.g . ) street also 2/3 irish bar like drink without far stagg home : ) prefer deal household name Fridays MacDonalds 2 min away Times Square . not usually one go OTT Times Square view Empire State observatory totally awesome dude ! good shout another reviewer ticket comic strip street seller Times Square ... great .. ! talk concisely city hotel , say whether would go back ... definitely would New York Hotel St James . if be think go .. stop think start ... GO ! 
 Jan 21 2009 	 exactly say ` ` TIN '' 	 read dif report hotel , really budget hotel , good tip could ever give anyone , already pick previous tripadvisor tip house keep everyday , really work wonder .. room keep immaculate , even p.j 's set fold , enough clean towel leave everyday seem housekeeping go little bit extra .. good : location superb , rite beside toy r Us Time Square , 5min walk Macys , great bar deli 's next door wonderful breakfast .. Front desk staff friendly hotel provide seat area could carry food eat .. ipoor : rang reception ask could room fridge , told & quot ; frill hotel , mam & quot ; , find funny oh true . room front face could quite noisy , also room quite small little fray around edge . there step hotel heavy suitcase akward along front door heavy hard push , take maneourve .. , would stay really , budget .. 
 Jan 14 2009 	 great location 	 hotel great location cheap ! room old fashioned clean . problem door lead room next we little gap round people next door we keep we night coz talking . internet access lobby 2 dollar 5 minute useful . overall would recommend hotel . cheap nice pleasant hotel great location 
 Jan 7 2009 	 Loved Hotel St. James 	 go NYC December 26 - 29 , 2008 stay Hotel St. James . read review little apprehensive . however , room fine ( bed bug bug kind ) , clean housekeeping staff well hotel staff nice . price reasonable ( less $ 200 per night ) compare hotel nearby . location less block Times Square perfect . Dunhill Cafe next door good pricey- least compare place eat i.e. , Carnegie & amp ; Roxy 's Deli ( will pay $ 16.95 - 19.95 cold sandwich ) . ask leave key front desk leave , . much hassle return - wait line front desk . overall great time would definitely stay St. James . 
 Jan 6 2009 	 Location Location Location 	 hotel basic , not go NYC sit hotel room . location fantastic . 100 m centre Times Square . accommodation clean comfortable . staff great . would definately stay ! ! ! 
 Jan 4 2009 	 Love place ! ! ! 	 great location first , walk min times square ! ! hotel nice , room cool wireless internet could use net free room easy set . check make easy great friendly staff . have bit problem plumb make funny noise night bathroom hot . lift also slow sometimes busy period . bad thing say bad do not really effect we all . they also locker $ 5 day mean could keep shop laptop worry . also never ask leave key front desk , clean room clean everyday . hotel perfect would place would want stay come back NYC . also amazing ! ! go make sure buy ticket comedy club people street times square , $ 10 2 drink min good time cheap hour halfs worth comedy . oh deli 's next door cool , bacon cheeseburger nice ! ! ! 
 Jan 3 2009 	 oh week ! 	 trip lifetime NYC week Christmas . really not understand people write review . go NYC stay hotel room ? absolutely perfect location . love theater , Rockefeller Center , Radio City Music Spectacular , Times Square , shopping , etc . walk door , right middle . St. James could not perfect . room quite adequate , clean daily , BED BUGS . staff quite helpful , especially , friend Joey . make we feel quite home . next St. James Dunhill Cafe -- good deal town . two we go daily breakfast less $ 5.00 thank hospitality . will back next year ! BgardnerMississippi 
 Jan 1 2009 	 Pal Joey 	 second time stay St. James . location FABULOUS . staff friendly helpful part . one staff , Joey , especially kind professional . we find room clean serviceable need . we enjoy deli next door . visit NYC often would stay anywhere else . thank St. James Happy New Year ! ! ! ! ! ! 
 Dec 30 2008 	 great value 	 luxury hotel - 's great value location . be close Rockefeller Plaza Times Square , be right middle action step door . room decent size ( travel around Europe regularly get back Japan , think pretty normal size . Americans may find room small suppose . ) staff desk friendly .... exception pay use internet lobby , printer not work . guy working desk tell particular computer use not connect printer . since pay 50 cent print , complain sign warn ahead time .... response guy behind desk & quot ; well want ? ! ? & quot ; . exactly expect hear . not use computer side print - 's connect printer , will not warn , charge money anyway . but rest staff great - give one unused Radio City tour ticket really nice helpful . cheap good breakfast next door one two almost identical cafe . overall good value money overprice city . 
 Dec 30 2008 	 Great Location - Great Value 	 Phew . read review , say somewhat concerned arrive hotel would understatement . however , greet charming receptionist give key ( admittedly ) upgrade room . large ( big city standard ) good bathroom plenty hang space . clean , waft paint , clearly recetly redecorate . a short ( mean short ) stroll road arrive Times Square , buzz atmosphere doorstep hotel tuck away quiet side street . as mention upgrade , speak room , experience , recommend ! 
 Dec 28 2008 	 perfect location will back 	 read review bed bug little cautious may discover stay St James . however not worried . large clean room ( 1111 ) clean bathroom quiet . perfect location explore NYC . stay New York , certainly return St James next time . add bonus great bar , Connelly 's two deli 's right next door . need get taxi fro night . hotel within walk distance great restaurant , italian 44th st 6th 7th ave ( call trapa dora something similar ) carmines 44th street 7th 8th ave John 's pizza carmine . St James def budget traveller would expect ..... room roast ! ! ! ! 
 Dec 27 2008 	 affordable great location - impressed service 	 hotel definitely 5 star , however relatively cheap roof head . locate metre Times Square pay hundred dollar less motel area , however reason . foyer nice new , internet concierge facility , however room outdate basic . find mouse two room night , mad clean , dispose rubbish empty . partner advise front desk , simply say & quot ; sorry & quot ; , do not offer change room help . also , hand 1 room key time leave building , ask return , extremely annoying . never ask ID give someone else 's key number time , extremely bad security . concierge one night receptionsist pushy try sell tour etc , obvious getting commission . even problem , would still recommend hotel nothing else available price range . SAVING MONEYIf book see show musical , would recommend visit TKTS booth Times Square day wish see show , heavily discount ticket . also find lot street vendor sell bus tour hop hop tour , great value . decide first company want go , red blue bus one company roof top deck ( important rainy whether ) . 
 Dec 22 2008 	 Great Location ! ! 	 place fine . really understand negative review . place clean , staff include front desk personnel , concierge cleaning folk courteous go way accomadate , ie early check - in late check - out . elevator old work . small two always stop floor 2 matter . good part place location Times square , Radio city , Rockefeller center , St Patricks , great food etc . center . subway accesss close well . room small lot osf street noise stay front would expect NYC . room often anyway . afraid stay . 
 Dec 18 2008 	 big gaz 	 excellent cheap cheerful heart manhattan.very clean , staff helpful , could not really fault stay next visit . thank hotel , merry christmas . 
 Dec 17 2008 	 Great Hotel Great Location ! ! ! ! 	 listen bad report hotel , nervous read review need worry . room ( 701 ) ample size , perfectly clean , certaintly bed bug ! ! ! bathroom nice absolutely spotless , plenty closet space , problem water shower ! towel bed clean fresh daily ! staff friendly hepful providing nice , rude attitude towards ( unfortunatly witness guest stay ) expect ! location absolutely brilliant , review say deli great breakfast even lunch ! although highly recommend junior , 45th st 1 block across past time square , place amazing ! ! ! excellent food excellent price ! 3rd visit New York , previously stay Beacon ( upper west side ) recently Wellington 7th Ave , Hotels high star rating go back next yr stay St James , definately well far ! ! ! course good value money ! ! ! 
 Dec 16 2008 	 Decent hotel great location ! ! ! 	 pay excellent location Midtown , within walk distance everything touristy . upon arrival pleasantly surprised . hotel room fine , bathroom renovate , room clean good bed . overall , budget minded traveler please ! ! 
 Dec 11 2008 	 great location great price ! 	 stop hotel 3 night - read previous review little unsure expect . thankfully say experience non problem state review issue we . hotel room basic clean . stop New York aware exterior noise pain night time - room ( 608 ) really quiet . staff friendly helpful face . lift fine - never wait minute . check hotel locker put suitcase later flight . the location excellent . great little deli next door call Dunhill another deli next . 3 4 irish pub street food . bottom street Times Square . opposite direction street Rockerfeller Center Radio City music hall never far away action . if expect Ritz would not stay - want decent place get head close everything would definatly recommend hotel ! 
 Dec 10 2008 	 bargain find great location ! 	 consider tough find hotel $ 300 night ny , real find , well within walking distance midtown attraction . could find well location . old well - wear feel , keep clean - bathroom spotless . NYC hotel room size closet , double two bed actually sit area - NY standard spacious . advertise hair dryer available , not see one bathroom call front desk . loan never trouble get one . include taxis , stay NY $ 252 night ! easy accomplisment neighborhood actually want stay ! 
 Dec 9 2008 	 cheap cheerful 	 stay 6 night Thanksgiving , nice enough place . room big 2 double bed decent sized bathroom . hairdryer , bring since hotel one tend rubbish anyway . lift slow , since really use twice day , not much bother . room warm , sure would stay summer not seem air - con unit . great location Times Square . bit noisy night room face front street , not keep we awake . Deli 's next door handy , couple nearby pub . bit bemuse Irish Pub nearby ( connelly be ? ) , state serve breakfast day . go breakfast , hand dinner menu , tell not serve bagel / pancake etc ..... eh ? ? one evening meal nice . I would stay , although enquire air - con visit next summer . 
 Dec 8 2008 	 would not recommend St. James 	 thing good hotel location . room small , amenity room , bed not really fit bed , towel paper thin , water real hot shower plus lot water pressure come show head . beware - - hair dryer room , shower cap , lotion , conditioner iron . 
 Dec 7 2008 	 Great Choice 	 return 3 night stay St James , bit worried review unfounded hotel great . stay two grown daughter two adjoining room sixth floor . fantastic location right Times Sq , friendly staff , clean great maid service , good internet service lounge . furnishing/ decoration bit tatty place do not go New York spend time look , hair dryer iron room ask reception . problem noise night lift although one bit slow . mention reviews great delis next door , perfect breakfast . overall happy choice would definately stay 
 Nov 28 2008 	 fantastic location 	 book hotel celebrate son 21st birthday . after book worried go due bad review , particulary one woman claim bite bed bug ! worry unfounded , hotel homely , perfect , ( carpet tile bedroom little tatty ) hey expect price ! initially give room 210 sleep well due generater outside window . next morning ask could change room tell ask later day none available . ask afternoon give choice two room , choose 810 big . the gripe hotel lift , take forever ! staff pleasant , ( man woman ! ) go way make conversation . the deli next door great , friendly good value . the hotel prime location , times square bottom street ! need comfy clean bed whilst new york hotel little gemmy daughter go back next year . 
 Nov 26 2008 	 convenient location 	 love location . door & gt ; turn right & gt ; heart times square . use second deli next door twice day , bagel ! lift slow , arrive , find plug ! .. find one near window ( far mirror , useless ) . bathroom nice , bed comfortable . staff friendly . hardly noise night ( occasional siren ) . room service good . the maid friendly . overall - do not want leave ! 
 Nov 26 2008 	 perfect hotel heart everything 	 return st james hotel really happy choice ! ! ! hotel right centre everything.room comfortable good bathroom , bed comfortable , hairdryer room ring reception one send room.it 5 star hotel comfortable , clean , clean towel every day.i would definatley return hotel want return next year everything want , deli next door hotel call cranberry breakfast fantastic ! ! ! staff st james really nice helpfull especially joey brilliant . 
 Nov 19 2008 	 horrible stay poor quality hotel 	 return NY month ago , bad memory Hotel st James still & quot ; fresh & quot ; . quality level room really low : comfort , small space , hanger tiny closet , broken mirror , broken forniture , noisy a / c , noise road , bad smell , window could see wall garbage ( see picture ) ... remember single good thing room . rest structure well ... one elevator available 12 floor inefficient would take 5 10 minute get ! assistance staff manager almost inexistent . strongly suggest get tempt price , experience hotel , would stay even free ! could probably save money book hotel , also risk ruin trip . even think spend hour hotel ( example sleep ) , could really uncomfortable hour ... 
 Nov 12 2008 	 great hotel price close everything ! ! staff great ! ! ! 	 will back ! ! ! whole staff wonderfully / very helpful/ great location / deli next door everything theater close . I want thank everyone 1st time call check out / do not refrigerator tv small not come watch tv anyway 
 Nov 11 2008 	 FANTASTIC FIND 	 book room hotel January year marathon year go worried review see . need . room good size , far big ever stay New York clean . situation perfect right Times Square . two delis next door perfect breakfast Connellys perfect nightcap bedtime . well worth money pay stay next time come . 
 Nov 11 2008 	 Super Location - Great price 	 arrive Hotel St James , get key hurried room see kind deal truly get . pleasantly surprised find hotel room large hear typical NY room would . bathroom SUPER clean . especially important . may 2 star hotel , excellent place price . staff nice helpful . be locate literally minute walk Times Square . Dunhill Deli open 24 hour 's one door hotel door . prefer drink not want walk far , pub door well . perfect place stay look save money . 's clean place lie head get sleep head many local attraction walk distance away . would definately come back stay , well recommend hotel anyone friend family . thank ! sister enjoy stay ! 
 Nov 4 2008 	 can not beat location ! 	 stay three night Hotel St. James . large room two double bed back hotel . room clean , lot towel , little else way amenity . noise never problem . Times Square less block away . eat meal two delis adjacent hotel . avoid book show concierge . will get well deal walk 5 minute Times Square get ticket . not expect luxury pleased hotel . lot character would definitely stay . 
 Nov 4 2008 	 right 	 ok , want Marriott , stay Marriott . nice little off - beat off - Broadway hotel NYC ... far Broadway . Times Square right end block ! hotel clean run - down , staff fine . ' ve see comment ( complaint ) & quot ; daily tip & quot ; housekeeping staff - well , first day , put 5 envelope ; pack check , discover still there . we ( , wife , two four - year - old ) NYC Marathon , perfectly happy . room roomy , bathroom clean new , window could open ( like fresh air ) . ok , not perfect ; instance , nightstand . mention desk clerk , vaguely agree room miss furniture item . ok , would liked least act little concerned , find way make . really , it . two place right next door pick breakfast / lunch / dinner , snack , coffee , etc . , two pub / restaurant door , restaurant across street next Starbucks , within step front door . walk one corner , 6th Ave , see Rockefeller Ctr Central Park . corner , 7th , could watch ball drop . brief walk Times Sq . subway station . reasonable rate . maybe Motel 6 expectation , exactly want need . 
 Nov 1 2008 	 good hotel money would stay 	 visit New York last week 4 day want spend money shopping , trip etc hotel . look review site see fine other negative . take chance knowing not fuss luxury , space dint mind basic . I say overall impressed . room basic big enough 2 plenty storage clothe . room clean maid service daily . hotel ideal location . 2 delhi / cafe 2 irish pub road . Times Sq close close noise problem . problem central heating noisy wake we bangie clink early morning . complain offer change room decide could not bother pack . another night though feed couple hour call reception 2am give room sleep check morning . yes not sleep well friendly offer we another room can not complain really . if NYC short time bother hotel swish stay spend money save something fun . would stay would quicker complain radiator put noise ! 
 Oct 31 2008 	 central cheap clean 	 return 5 night St James - choose spend less accomodation shopping etc know would get basic accomodation . hotel clean , bedroom bathroom clean , towel change every day etc . staff generally friendly one man help we couple time friendly helpful . position excellent Times Square would definately recommend 2 deli 's next door - good food reasonable price . room front noisy particularly bad large truck seem come early hour morning reverse keep engine run 30 minute . overall good value money would use hotel . 
 Oct 28 2008 	 worry 	 reading review hotel worry . arrive shock , hotel lovely clean , staff friendly , would hesitation go back recommend anyone else . central . negative thing could say water not always hot carpet hall way worn . 
 Oct 27 2008 	 Good Hotel 	 pleasantly surprised arrive hotel review reflect true hotel . stay 12th floor noise . staff helpful friendly staff even take bag hotel . room basic clean clean every day . complaint safety deposit box . hotel ideally locate . would problem recommend hotel definitely stay next year go annual shopping trip NYC 
 Oct 24 2008 	 problem one 	 one block Times Square hotel could not central . lovely entrance foyer variety always - pleasant staff . ask name along key bar one occasion . room adequate size clean daily high standard ( remember tip housekeeper -they leave envelope norm NYC ! ) bathroom clean . load fresh towel day . we room front onto street - NOISY ! - can not go ' City never sleep ' surprised hear load acivity 5 am ! request room rear might help not expect view Manhattan . excellent locker sytem luggage need use day departure . bar installation double glazing , could not recommend hotel highly enough pay . 
 Oct 24 2008 	 okay hotel 	 wan na stay close Times Square approx . 200 $ per night hotel okay . many thing could improve , get pay . security box room must staff give key without kind identification . would look good hostel next time NY . room well double bedroom good hostel . 
 Oct 20 2008 	 Security Bad Bad Bad 	 return 3 day stay St James glad short stay . on arrival hotel meet staff watch struggle get case step foyer , check quick welcoming manage direct us lift shrug . room nice clean , bed linen , towel , etc clean tidy freindly chambermaid , ok far . on turn Air Conditioning unit notice securely fasten fit way prevent main window locking , WINDOW lead roof 2nd floor , alongside makeshift repair use Perspex / clear plastic ( USA reader ) secure two small screw gap fill use tissue ! see PICTURES ... bring attention desk supervisor arrive assure we perfectly safe ! ! give 100 % assurance thing would safe : & gt ; ) . lot camera equipment ask window secure . along come guy obviously want drawled & quot ; what s problem & quot ; sigh , proceed screw window shut drill frame slide time suit fine need elsewhere hindsight break many regulation 's crazy .. well remain time pass problem apart staff attitude seem permeate right througfh whole building , one member staff desk seem happy give answer one maybe six Seven people three day ! .. summary Pros good location Times Square Cons everything elsevalue money 3/10 great shame locate ideally small effort owner / management pay attention presentation could nice reasonably price hotel pleasure stay .footnote . : believe honest opinion stay hotel would add ' ve never move write thing like .. hope help .. Paul Liverpool UK 
 Oct 19 2008 	 cheap Cheerful . 	 return four night stay hotel . terrify await we hotel read awful review . pleased report bed bug find , lift never take long couple minute , hotel room quiet , staff friendly helpful room , linen towel clean . budget hotel great location , luxury expect great room hardly busy NYC . 
 Oct 17 2008 	 excellent location good price 	 stay 5 night September . 2/3 minute Times Sq . 's nothing fancy clean great want somewhere comfortable sleep . staff helpful 's great deli next door . big facility spend time room NYC ? ? ! ! 
 Oct 13 2008 	 reasonably price 	 husband stay hotel September 2008 . location excellent - literally 5 min walk middle Times Square ! hotel quite basic , beleive pay get . one cheap ( cheap get location ) . room small clean , bathroom modern clean . maid come every day change bed clean bathroom leave fresh towel every day ! ! ( read story bed bug someone leave suprised consider bed change constantly fresh clean sheet . view - well view room back hotel - therefore look onto back building hey hang hotel long be not probelm we . laptop we get connect St James netwrok without problem connection speed excellent . hand key reception every time went - soon recognise able get key problem , otherwise someone desk have not meet would always ask name give key . staff friendly , problem whatsoever hotel would definately recommend other , would not hesitate stay . lovely deli next door room head airport hire locker hotel , excellent idea know luggage safe ! ! family come hotel never problem come go . overall great location , great price , clean - else need NYC ? 
 Oct 5 2008 	 ... 	 arrive back hotel , stay 3 night ... room clean tidy shower adequate . hotel central every attraction .. central park , empire state building , Grand Central , rockfellar Time square right around corner . subway quick handy use . deli next hotel great food ... perfect pint barman Dave make feel home ... 
 Oct 5 2008 	 great location 	 have see bad review book hotel make little concerned go like . get though pleasantly surprised not bad review make out . the hotel great location everything need 's first time visit city - clean bed bathroom , since much time need spend hotel room much see ? majority staff friendly little relaxed carry security check . ask couple time name get room key one occasion give wrong key . also seem well keep secret make sure bedroom door lock properly . ask reception first day come back find door unlocked housekeeping . make sure check latch door handle turn leave room . overall not bad . 's great location perfect be look somewhere clean spend night . would definitely go travel group . 
 Oct 4 2008 	 not worry 	 really anxious stay bad review , book location price . need not worry . the hotel spotlessly clean , load fresh towel everyday . lift not slow , press button lift come . one button call . bed bug , per one poster , sheet lovely clean . air conditiione lovely shower bath . room bright spacious . two double bed enough space do barn dance ! true , hand key , bit nervous not always ask name return , careful not leave cash room . ask hand safe deposit box confirm one would look passport , cash , behind desk . there luggage locker leave suitcase $ 5 large locker day . bargain , put two huge case rucksack . location spot , step Times Square , side we , noisey . road work outside drill 2 morning . assume one ! not hesitate stay want great location , cheap price spotlessly clean facility . 
 Sep 30 2008 	 Great Value Location 	 Hotel St James locate absolutely brilliantly Times Square , fair could not get much well location ! first time visitor New York rarely hotel anyway . ( ) staff friendly help query quickly without fuss . security issue bit worry , ask occasion provide ID show stay , say never time feel unsafe , key would give stranger . & quot ; Lift / Elevator & quot ; issue never problem , always work fine top floor ! room always clean good size . room overlook street right Times Square unless light sleeper , would affect noise night . mention previous review , Delis next door extremely handy reasonably price . would absolutely hesitation stay recommend visitor New York City - especially budget ; good value ! 
 Sep 28 2008 	 expext price ! 	 bad hotel could stay basically get pay . spend month travel America stay various hotel . bad - expensive ! price New York hotel anything . plus point - room clean get plenty towel etc , good internet access great delis next door . location also fantastic . lift little slow much problem problem shower , hot water etc . negative - hand room key - get away ? secuity check ! never tell check hand - one night shout guy Reception handing - embarrassing lot people lobby . another evening share lift man ' friend ' evening - suppose could happen even good hotel even ! also room back mean nice quiet absolutely natural light even middle day light - give cell like quality ! really budget not put , possibly manage scrape together enough money stay somewhere well - hotel ruin stay New York never feel safe always worried someone would taken belonging get back . although accept do not spend much time hotel , long trip like need able feel comfortable room never . 
 Sep 24 2008 	 WARNING 	 arrive hotel Las Vegas follow daughter wedding . 10 us party 4 family . arrival 8.30pm informed room double book even though pay advance 4 night . 11.30pm hotel manage find alternative accomodation another hotel . arrival new hotel find two room available sleep 4 total . six we sleep floor . follow day return St. James Hotel tell room would make available later day . stay St. James remainder stay . hotel refuse return payment 2 room provide . also refuse pay taxi fare transport 10 people luggage hotel . day leave similar occurance occur family Brazil . warn ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Sep 23 2008 	 nothing Wrong Hotel ! 	 can not believe bad review regard hotel . daughter stay St James , week LOVED ! step foyer greet friendly helpful reception staff . do not problem hand key everytime leave , infact would rather hand lose ( i'am sure people do past ) . stay many hotel hand key never problem . our room good size , large comfy bed plus well light light . 8 bath towel 3 face cloth , think generous ! also hairdyer . room keep generally clean not ' dirty ' problem . location hotel excellent I'am sure everyone stay St James confirm . 2 deli 's right next door come handy buy fresh milk cup tea . we choose hotel time , count good review bad one , think sum up . if require hotel immaculate clean room , safe deposit box 's , iron , hairdryer etc pay 4 - 5 star hotel price ( be plenty ) St James 's adequate pay . can not wait go back would certainly stay . 
 Sep 23 2008 	 place lie head ! 	 new york times kind know expect hotel wise . really dissapointe st james.staff rude , crass not seem really care customer whatsoever.the lift stand joke guest , seem take life time get anywhere small.housekeepng staff throw away wife 's contraceptive pill hence pregnant ( hooray ! ) room date , bathroom way tiny.but hey new york need bed .worst crime hotel ROOM SAFES SAFTEY DEPOSIT boxes.and carry cash , card passport around 12 dayswould stay ? yes push love city soooo much.please try deli 's next door do not forget put tip karma cup . 
 Sep 19 2008 	 never 	 return week 4 - night stay ; 1st trip NYC , know standard much low , all - time low . Largest & amp ; serious complaint security use handling room key . ask leave key desk time leave , return , simply walk , state room # , hand key . identification belong key require ; could give anyone walk street ! complain old gentleman tell & quot ; recognize we & quot ; . never see anywhere duty check early . stop turn key result . toilet build right wall / door , could sit properly use . hand towel ever ; kleenex ever ; iron ; hair dryer . ask desk item , take 24 hour receive room . poor lighting room & amp ; bath . return hotel , would recommend family friend . 
 Sep 15 2008 	 dump 	 bad hotel stay 30 year travel extensively . lumpy bed pillows.barely acceptably clean , towel fit floorcloth bathroom small sit loo sideways . the staff surly , unhelpful rude . the room cleaner work hard thankless task . the good thing delis next door . 
 Sep 13 2008 	 Perfect 	 boyfriend 's word turn door knob room Hotel St James pretty much ' ok go - want look first ' . although past review shout great location , bed bug comment security issue bother most . on enter room find clean room , little dark due window back building alley . bathroom new aside poor taste paint colour , look fine . the location , indeed perfect , deli 's next door god send anyone go trouble moan wait mere 20 - 30 sec lift v. fussy mind . one old reception guy ask name ask key return , everyone else less bother ask room number . we cheap deal expedia £ 570 6 day think hotel must favourite expedia deal hotel fill English ! ' ve come conclusion many review fussy people - although not doubt bedbug issue maybe lucky . so go experience hotel location great , clean , concierge helpful everything could need decent city crash pad . 
 Aug 31 2008 	 great location clean room nice staff 	 4 german traveller stay hotel 5 night . first it´ right next Times Square . everything clean , staff friendly helpful . room smell fresh , bathroom nice . bed room little small two person , we okay . recommend hotel everyone want comfortable , convenient stay without extra , relatively good price . 
 Aug 19 2008 	 pleased hotel 	 stay whole week pleasantly surprised . love location not problem , read opinion cautious look bed bug , slow elevator , etc . elevator bit slow never wait long . room clean much big thought would . quiet . take shower either late night early morning . speak woman 12th floor complain get enough hot water . maybe peak time usage sure . location great ! ! ! would stay . place next door great food especially 2 pizza slice drink 5.95 . expect luxury not . 
 Aug 19 2008 	 great ! 	 stay 2 teenager love . room clean spacious air conditioner work great . bathroom bite small clean . stay several city vacation many hotel bed one among comfortable . worried might noisy sleep like baby . desk staff really nice 2 great delis right next door . huge breakfast bagel $ 2 ! within block Times Square feel safe walk back even 11:00 night . great stay would recommend anyone stay NYC . 
 Aug 11 2008 	 great stay NYC ... even picky teenager like ! 	 13 year old daughter stay 4 day visit NYC mid July . worried hotel negative review , find excellent place stay location price . like review state fancy room clean ( even smell clean ) bathroom new . paranoid bedbug , see sign careful inspection . the day hot humid summer , A / c room keep we cool night . 2 woman travel alone , bit nervous feel safe throughout stay St James . also love Dunhill Cranberry Deli 's next door . we eat breakfast Dunhill day , visit late night snack return hotel night . front desk staff accommodate , however would steer clear concierge ( event desk ) lobby seem independent hotel . two occasion witness guest scream rip way . also check girl event desk follow we locker trying persuade we pay 50.00 shuttle airport ( visit many hotel take couple hour get JFK ) , even go far lie we say drive Manhattan taxi flat rate 45.00 plus toll ( $ 5.00 ) tip , go back JFK meter cost upward 75.00 Friday traffic . in fact false , drive back taxi rate come , make trip record time . would stay St James would hesitate recommend family friend . use extra money save shop enjoy many wonderful attraction NYC . 
 Aug 11 2008 	 Great Location 	 great location right middle Times Square , two great delis next door open hour ace breakfast . two great pub ( bar ) next enjoy beer even footy ( bonus ) . hotel clean basic ' come New York sit room . wait long lift birthday luckily second floor hotel staff weird & amp ; interrogate get information . overall would recommend hotel money great value . 
 Aug 10 2008 	 problem hotel ... 	 stay much reluctance Hotel St James since review good . two night cruise four night cruise . upon arrive tell gentleman front desk want nice room , would review Trip Advisor , want give good report . room # 411 first two night , although bit small , clean . bed bug search since recent post , glad report , problem . this room look recent improvement . bathroom sparkle clean . find front desk crew pleasant . upon check ( July 26th ) , tell lady would back cruise , hope room , one equally nice . , make note computer . we get back St James Thursday , July 31st , since early ( check 3 pm ) , wait little room ready . man front desk let we put luggage room bar , use rental locker hotel provide . nice new room ( guess bar / lounge area renovation do ) comfy leather chair table , sit watch little tv wait . soon noon check , room ready . tell we could wait room # 411 , could take another room thought would like , go check , really big room ( 612 ) . clean like first room , check get settle . think air conditioner work well # 411 , fine we . complaint , minor , fact someone put wrong remote control room , work tv , could never seem find right one , ever get anyone reprogram work tv . little annoying since 4 night , much want go stair say , & quot ; please get work remote & quot ; ! stay , elevator work fine we . second elevator ( use service elevator ) , little smalll warm , always take main elevator . since do not go many floor , do not much trouble . sometimes hubby take stair , choice . do not mind leave key front desk , annoyed hubby . sometimes leave , sometimes do not . usually , room , would take , leave . leave hotel together , leave grudingly . twice , ask we name , someone different desk . ask practice , man ask , say always ask name unless know us sight . happy stay , money spend , would ! take picture room , have not chance load let . Dot Houston 
 Aug 8 2008 	 pit 	 8 world week around world holiday hotel buy far bad , desk staff well unhelpfull bad rude attatude plus hotel general condition spoil stay NY great city world able get hot water ( problem do not anywhere else include russia china cambodia ) pay store luggage , ( late flight ) tell , do not right money get change deli road last straw . love NY hate go back motel paul @ deb australia 
 Aug 8 2008 	 Good Place Price 	 Hotel clean room also nice . big ok price . location increidible really meter Times Square . carefully people bestohlen . take everthing value like money room . also not use phone pay 3 minute International Call 24USD ! ! ! ! 
 Aug 6 2008 	 Value money 	 spend three night hotel generally get expect . one cheap hotel Manhattan quality reflect . basic . small room fine two us three night , give spend little room hotel . importantly room clean , front desk staff friendly . complaint lack safety deposit box room , add fact front desk staff insistant return key whenever leave hotel - result constantly nervous leave anything value hotel room . say not experience problem - lack piece mind . overall though , nice little clean hotel friendly staff . great location right Times Square . be look cheap ( ny standard ) hotel place place stay . 
 Aug 5 2008 	 Excellent Value advertise 	 stay Hotel St. James July 27 - July 30 , 2008 . note many TripAdvisor review , location superb . less three minute heart Times Square . arrive almost three hour prior state check - in time , front desk staff make effort find available room we check - in drop luggage . thank ! lobby bright inviting . certainly , hallway could use little updating , love old - style feeling hotel , right real marble staircase . room ( 312 ) large expect clean , along new , shiny bathroom . use roll - away bed night enough room manuever around . pretty hot humid stay , window air conditioner keep room comfortable . a / c unit little noisy , nothing prevent we good night 's rest . the Cranberry Dunhill cafe next door fantastic . every food option could ask , price extremely reasonable . Loved O'Lunney 's irish bar door , . truly , ' m sure could find well value Times Square area . staff pleasant helpful , room clean sizeable , could get anywhere mid - town Manhattan less 10 minute . 
 Aug 5 2008 	 Fantastic 	 Fiance stay 7 night July . find absolutly fantastic . the Location second none . front door , turn right less minute later Times Sq ! ! ! lobby fantastic , though , stay many hotel world , little shocked staff do not wear uniform , soon forget reaslise nice everyone be . ok , elevator little slow 12 storey hotel 2 lift ...... never waitng 90 second . room , # 808 , small spotlessly clean . bathroom brand new . daily maid service 3 day put disturb sign collect towel reception . much shopping scatter room literally do not second stop pack away much NYC spend time hotel room . the decor hallway little gruby part care - see way morning excitment day ahead much worrying thing ....... noticable way home delish cocktail Connolys pub , 3 door ! ; - ) key issue one complaint ........ day 4 ask leave reception way ...... think must the / one owner little miffed tell have not ask ..... one night come home , mistakenly ask # 805 ( see point cocktail ) give prob ..... even though # 808 ..... lack safety deposit boxesin room / lobby complaint . lock everything away one suitcase nothing touch room . all enjoyable stay would defo book Hotel St. James ! 
 Aug 5 2008 	 good location - good value 	 stay St James husband 2 boy ( 7 & amp ; 4 year ) 3 night . hotel good locate ok 3 night . room clean wel bathroom . trouble elevator . good value 
 Aug 5 2008 	 4 Thumbs St James 	 three son spend three night St James . stay expect low cost room Manhatten one block away Times Square . certainly old fancy accomodation find room clean suited need . somewhere stay sleep three day see site day night . really not room much . airconditioner catch work fine night stay cool room nicely . two delis next door two Irish Pubs street satisfied late night entertainment last ' one road ' retire night . great breakfast sandwich Dunhills . location , ask well one block away Times Suare . the counter people great helpful question ask . overall great stay money . would go back without hesitation . 
 Jul 29 2008 	 Wonderful hotel 	 little worried reading review Hotel St. James fantastic ! ! lobby unbelievable give feel New York day past . room ( # 903 ) large clean . bathroom nice clean well . elevator work problem staff friendly , especially Joey . request pillow minute . location fantastic . step away Time Square attraction . able walk broadway show great location . deli next door gem . food wonderful cheap ! eat meal save alot money . would stay hotel recommend friend . 
 Jul 27 2008 	 good location questionable security 	 husband travel New York City least 3 4 weekend year try stay different place time . Hotel St. James look impressive rate first arrive - nice lobby , friendly staff , late - night deli next door - room key situation instantly put we . ask return room key every time leave hotel , return ask key , rarely ask ID prove register guest . test -- 3 day , enter leave 9 time , ask name two occasion . never photo ID . big concern , although nothing happen laptop etc room . bothersome issue include completely THREADBARE towel ( 2 , even bathmat ) fact housekeeper leave cart outside door day every day , even though high - traffic hallway next elevator . side -- staff friendly . Decor minimal old - fashioned , not bother we . great air - conditioner , super comfy double bed . decent water pressure unusual NYC . although location plus Times Square , next trip will not stay Hotel St. James , ' m afraid . 
 Jul 23 2008 	 Thieves Burglars rip guest 	 Security lack hotel . two guest room burglarize night last week . July 16.stay risk . 
 Jul 19 2008 	 GREAT Location 	 hotel fine overall . room ( # 1212 ) large two double bed . carpet old ok . room clean . bedbug . fancy fine trip will not spend much time room anyway . bathroom brand new beautiful . a minute walk Times Square , theater , Rock Center , Radio City Music Hall , 5th Avenue , etc . 15 minute walk Central Park . service front desk fine . free Wireless Internet include . two delis foot hotel - great cheap breakfast . bit pricey ( $ 230 taxis ) middle July affordable hotel ( area ) even available . maybe room problem ; not know epxerience fine . Peter [ -- ] 
 Jul 19 2008 	 excellent location convenient 	 hotel st james excellent location , times square convinient broadway , hotel basic quite old fashioned lift slow , room clean housekeeping good , even though website say hairdryer provide neither iron , internet access room state three computer downstairs provide internet charge , staff general laidback , twelth floor quiet , good advantage locker luggage downstair five dollar store 2 large suitcase plus , handy last day , also woman sell ticket major site day . overall good place stay budget , do not expect extras bed shower , tv get , hey nw york , you ll busy notice 
 Jul 19 2008 	 Basic Close everything 	 brother stay 6 night end June whilst expect Ritz , happy hotel look like bar add end lobby , storage locker available $ 5 cheap compare UK price , definitely go room back hotel although view quiet . probably look hotel come back 's cheap come New York sit hotel room . location excellent close everything irish pub along hotel excellent good food . 
 Jul 14 2008 	 expect 	 expect little less quality comfort price , expect elevator not work , door would not open , bathroom not clean , bill correctly quote several time . staff fairly friendly , sure seem run small scam sort . wait friend lobby , hear 3 different people complain charge wrong . guess ... get home , realize well . call state & quot ; confirmation number quote ? & quot ; advise tell not give confirmation number . say nothing . moral story ... not stay . warn . 
 Jul 14 2008 	 Gem ! 	 stay June love ! review speak grotty room etc see evidence . however not go expect 5 staf quality ! reception lovely lot wood marble . 3 internet terminal , 20 cent minute , reasonable ! lift seem big issue review can not honestly say find problem aspect ! 2 lift , however must press button lift ! room 4th floor overlook street . noisy . feel bit like sleep middle street . however , New York City get good deal ! plus get use pretty quickly get pair ear plug ! ! room fine , clean shabby . bathroom spotless ! location superb ! 5 minute walk Times Square . overall opinion 's great place , reasonably price ! spend fortune accommodation New York , city never sleep ? ! also , Cranberry Deli ( almost next hotel ) great ! cheap ! pizza 's nice . get 4 huge slice two drink $ 14.00 ! Brekkie fab ! hot food selection , grab box , fill take back room hard day sightseeing ! excellent ! 
 Jul 13 2008 	 Location Location 	 stay Hotel St James 8 night end May Times Square priority great location great price . room basic , frill , clean . reception big personality like room , get job do . noisy air con rickerty lift price outway negative . less block Times Square great 24 hour deli either side , can not ask . 
 Jul 12 2008 	 Basic hotel ideally locate 	 good thing hotel location , close Times Square . room basic particularly clean . problem twice block toilet bathroom . second time merely offer plunger , hence sort . staff friendly . say , day somewhere sleep . not expect luxury certainly not get . would not stay not terrible need somewhere cheap stay centrally locate , hotel job . 
 Jul 12 2008 	 Bed Bugs ! ! ! stay away ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 ok ' 3 weeks since husband stay St James Hotel NYC ' still suffer ! choose stay base review easy traveller ' expect much . however , expect clean room ' infest bed bug ! ! first night couple red itchy bite assume mosquito . however end day cover literally head toe line red lump . start search sheet mattress discover blood spot shell , leg , etc bug sheet ! ! ! rip sheet look along edge mattress ( sit bed frame ) see HEAPS run ! ! ! ( FYI bed bug size apple seed suck blood early hour morning ) truly disgusting ! Shocked go downstairs speak front desk move we room say would see could speak owner . stage cover 130 red bite swell become blister like , begin weep dab tissue throughout day . awful ! bite hand , arm back , leg foot . extremely itchy later become painful ( little finger swell twice size ! ) need see pharmacist prescribe strong cream oral tablet – make drowsy unable drink alcohol . also wear long trouser top 90f heat bite look disgusting quite embarrassing . take 2 week itchiness , pain swelling go away . finally get speak owner make wait 30min basically start yell we rude . say ' problem " feel sorry we " ! ! ! say choice stay also wait speak could left .. shocking could believe way treat . ask ' do fix problem say " would know " hmmm ' take nothing . stay hotel hostel 30 country throughout world absolute bad ever treat experience ' . seriously stay AWAY.I also receive new bite new room ' guess also . so 3 week later although pain itchiness go still red / purple scar bite .. ' hope fade however guess month ' back normal again . on top , room hot , take 15 min get hot water morning cleaning staff management fighting yell front desk .. awful environment . so word warn ' stay . stay somewhere else seriously ' risk holiday . return NYC stay Hotel Stanford price 100 % well . 
 Jul 7 2008 	 well expect 	 hotel old nice . common area clean , staff nice , room cleanliness slightly well mediochre . check man desk see husband 6 ' 4 & quot ; & amp ; upgrade we free big bed . recommend hotel couple someone single look close Times Square . elevator l w ! pay great rate location . literally 3 minute walk distance Square . know be not pay view spectacular room , do not anticipate staying room much . happy experience & amp ; would come back . stay eat Cranberry deli 2 door , good deal money food ! ! GO YANKEES ! ! ! 
 Jul 1 2008 	 Spot location 	 like review , location spot ! ! ! instead lug shopping bag manhattan , could pop hotel drop continue shopping ! ! ! service wise , happy upgrade we slightly big room . , base expectation . oh , one occasion return hotel head back room . stop reception , find suppose bring room key . would helped reception person could inform politely . room , emm ... adequate ! enough room 2 ( shopping bag ) . give good hot shower bath long day walk . comfy bed .. would prefer tv work well , literaly one channel work . btw - elevator working fine . , happy hotel $ $ $ ' ve pay . stay , DEFINITELY ! ! ! 
 Jun 27 2008 	 ok price 	 choose hotel two reason - price location . 's affordable place leave location great get around . 's right Times Square within easy walk theater block two subway . yes , deli next door good cheap . for price , be ok . stay room redone . think room . reasonably clean quiet . bathroom work fine . elevator slow , work . find staff front desk helpful except one woman . tendency say & quot ; oh , will take care right away . & quot ; not . stand do . I not happy condition hallway . really shabby filthy . door not seem shut lock properly time . see guest say not feel safe . still process upgrading , need tackle next . my big complaint linen towel . ' m sure wash , boy , stain ! hotel find laundry service get stain , could St. James . able see previous guest & quot ; intimate & quot ; able tell color previous guest 's make - up towel . hard feel comfortable wonder wash change guest . stay budget hotel time New York not expect lot , clean linen big one . 
 Jun 27 2008 	 bad 	 can not quite understand good review place get . whilst agree location spot 's stop . when enter hotel think go nice soon reach floor quickly see reception area front . stay much nice hostel . room need total makeover , second room move well still scratch . the security joke , give key everytime go return ask key room use room number get key , second check really person staying room . leave room go double locked room door could not open slip credit card find room clean room not double lock again . the lift also joke , one day neither working not sign lift door , wait 15 minute try use narrow steep stair carry suitcase . Fornt desk promise send one help never happen . good day lift slow feel like need repair , not feel safe . due fact evening flight ask store luggage tell $ 5 per bag . leave luggage & quot ; secure & quot ; room note make who s case who s return pick security rubbish , could pick case there . so good location cheap want sure stuff safe not place .. 
 Jun 26 2008 	 get Pay 	 Dollar dollar hotel adequate . one block Times Square easy access entire city . ten minute walk land we Central Park ten Metropolitan Museum Art . however , hotel 's interior speak pre - Guliani Times Square . word , ever see hotel picture Law Order , something shady go - see Hotel St. James . the door room aluminum ( rather wooden ) , carpet old wear , wall deeply gouge place . sound proof room . could hear every word speak adjoining room disturb level , every time room 's occupant go rest room hear vivid detail well . one small elevator work ; looks recently update . hotel make remit room key every time leave building ; comfortable . night employee less professional ask go next door get cup coffee ; alternative ask watch front desk go next door . watch room key people give go . . . . image security usually choose . ( hey $ 200 , Times Square , beggar can not chooser ) also , attempt charge dialing ' 0 ' transfer ' concierge . ' ( eventually take bill ) not expect free bag check , must rent locker back hotel flight get early leave late . internet access $ 2 10 minute . go JFK not take shuttle , leave inconvenient time cost $ 5 less hire taxi ( Taxis charge standard $ 45 flat fee Manhattan JFK , plus toll think $ 5 ) .There great deli next door easily provide quality breakfast lunch need . food service deli TOP notch , apologize forget name . 
 Jun 24 2008 	 potential health risk 	 hotel fantastic location second Times Square . 's positive end . during stay one group get 2 severe electric shock whilst use shower . could not static shock since get two shock quick succession , hand still numb several day later . must earthign fault lead 110V reach shower . my friend make complaint change room . however fear safety anyone else use original room . child one pace maker use get electric shock , could prove fatal . want know go get investigate sort . we speak owner whose initial repsonse would send maid test . push dangerous risk people 's life offer we free night next time come . one receptionist agree we need investigate properly owner refuse accept risk . leave say would send general maintenance man check , professional electrician . since return UK friend report matter New York council investigate . on another note elevator fiasco . checking take 45 minute get back ground floor . eventuay discover one elevator order not exactly work properly . get stick every floor one point door would not open group start panic . so long not take shower happy use stair perfect New York hotel . 
 Jun 24 2008 	 Pleasant surprise ! 	 nice place stay ! right middle everything one need NYC : theatre , shop , deli ... friendly staff , clean room , extra plus young lady lobby ( help book theater ticket , shuttle ) . minus poor quality tv . definitely use hotel next time city ! 
 Jun 19 2008 	 great cheap place stay . 	 stay partner may glad say nothing go wrong ! stay big expensive hotel NY thing really miss hotel overprice room service , however hear Deli next door provide room service deal hotel ? never try like ppl visit new york New york not much . the hotel room big enough bed comfy tv air con work key .. Yep key card . turn shower make loud noise pull nozzle stop . clean daily new towel everyday . we 4 story think use stair 2 - 3 time .. lift never take minute doorstep times square ... honestly not know ppl complaining unless go NY stay admire hotel day . 
 Jun 18 2008 	 great place stay 	 return NYC yesterday . Stayed St James . great place stay . great location ! room large , clean , cool , bed , pillow comfortable . staff helpful . delis next door great . everything would need nearly hour . four party concur review . definitely reccomend friend family . 
 Jun 14 2008 	 like NYC seventie .. 	 location positive thing St James . my room small , wear dark . view airshaft garbage bottom remind 70s series film Manhattan . bathroom prewar fixture clean . 2 elevator , one break whole stay ... wait 10 minute take stair . staff front desk anything friendly helpful . St James hotel , rather hostel . expect price NYC ? 
 Jun 9 2008 	 good location . 	 great old hotel locate close Times Square . hotel clean bathroom update . two good deli close , one right next door . plenty good bar also . NBC , Rockefeller Center , Times Square , Grand Central Station also close . close several subway station . theater district also close . we early June , ninety degree weather . window air conditioner prove bit inadequate loud cool weather would probably fine . the room back hotel window open air shaft not get view much light , good late sleeper . room front seem window face street . build neighborhood seem safe . front desk attend twenty four hour day staff friendly . this place good value , good location . be use four five star hotel disappoint . G.G . 
 Jun 5 2008 	 PERFECT ! ! ! ! ! 	 PERFECT ! ! ! ! hotel staff amazing ! ' ve never see awesome front desk staff . address many task responsibility time , think LOT . work field , find extraordinary , load work , always smile helpful time . good job guy ! ! ! ! property . could well location . convenient , close major attraction . might 1900 location ... yes decor bit , suit purpose . nice , super clean awesome location . if want eat , thousand choice within block . we go back October New York city , already book room reservation . I hope helpful future reader . thank Hotel St James . 
 Jun 5 2008 	 Fair deal $ $ 	 first trip NYC last year little nervous hotel . budget read pretty nightmarish story NY & quot ; boutique & quot ; hotel , be almost year since stay , say perfectly satisfied stay . problem sit john next room flush , cause turbulence toilet , circumstance could unpleasant . stay first floor not really use lift except arrive leave luggage staff seem fine , not really need anything . want clean place sleep shower , great central location , think reasonable rate ( book Entertainment Card ) , suit well . great time NYC - ! ! ! 
 Jun 3 2008 	 Happy Choice 	 little worried hotel stay might disappointment four adult woman share one room . arrive thrilled room ( # 402 ) . large clean . plenty room luggage bathroom well stock towel . never problem shower , plenty hot water day . hotel staff polite helpful . get peek room across look nice plenty room . Dunhill Cranberry Deli right next door great inexpensive . location awesome . 1/2 block Times Square couple block Rockfeller Plaza subway station . room face street problem we first night . noisey ! , buy earplug next day next 3 night sleep great ! daughter leave 5 hour rest group shuttle come hotel take $ 19.00 problem . cab ride LaGuardia $ 34.00 plus tip . would definitely stay St. James Hotel . price location could not ask anything well . positive experience ! 
 Jun 1 2008 	 second stay St. James 	 second stay St. James certainly improvement since last November concierge service place , replacement one old slow lift internet access $ 5 25 min ( wi fi free ) , free printing facility . little anxious would able get one secure locker , use ( cost $ 5 ) store luggage check , not prove problem . availiabilty concern we cost , voice concern reception staff tell locker available would able keep room additional 2 hour extra cost - would take we 2 pm getting pick 3 pm would perfect we require . Apart 's location price St. James 's selling point , yes decoration little outdate , towel small air con noisy , also clean 's always plenty hot water ( although sometimes take get pipe . ) litte disappointed room , compare last stay , much small darker ( not stay St. James view ) ' m sure bed small average queen , problem really stay ask room size check . room initially make reluctant score hotel 4/5 thinking ask move ' m pretty sure hotel not full would oblige . sometimes need speak ! arrival notice one towel make mark , take reception within 5 minute towel replace profuse apology . personally always find St. James staff friendly helpful cost really can not go wrong long go expect budget accomodation frill . 
 Jun 1 2008 	 St James Times Square 	 disappoint choice hotel , greatly help read review . room large , tastefully furnish spotlessly clean . front desk helpful efficient , crazy lift provide entertainment would probably stay . noisy neighbour interrupt beauty sleep two occasion , quick visit Duane Reade purchase heavy duty earplug Tylenol PM sort little problem . shower pretty pathetic , nothing could really spoil trip . friend also room day shower work perfectly , draw short straw shower . try Dunhill Cranberry deli next door hotel . Dunhill super breakfast , Cranberry mean piece pizza late night munchie . not attempt shop 5th ave unless load - Century 21 Macy 's name two well choice . not miss cute little Jefferson Market Garden Greenwich Village . maintain run volunteer gorgeous . hard believe be city sit admire plant bird . also worth visit beautiful , leafy Bryant Park . Tai Chi play petanque inclined . if sweet tooth secretly believe five year old inside , visit & amp ; Ms store Times Square . also not miss ferris wheel nearby toy r Us . ok , shut . must go New York , ' m tell . 
 May 29 2008 	 everything need 	 everything ' ve read via site true hotel . say , need stay city ! central location everything ! within walking distance anything ! arrive hotel 2 hour check - in staff happy give we first available room . use work elevator get room . work fine . walk Penn Station hotel freshen unpacking . hanger available closet hang anything . bed even comfortable , little time sleep . not ' view ' anything wall , not care either since time spend room shower sleep . one thing need pack alarm . use cell phone time / alarm . plenty outlet charge phone use hairdryer hairstraightner . tv room , could not tell anything use . a / c work perfectly room . stay cool . want place rest head night , little , nice hot shower , - excellent ! givin fresh towel daily even ask extra front desk problem . someone available front desk 24 hour . room deadbolt work perfectly . feel extreamly safe . one thing like hotel request leave room key front desk time leave hotel . ? ' m sure . ask back desk clerk ask type I.D . - therefore anyone street could request room key access room time away . , keep pocket . everything perfect ! would absolutly stay . would recomend anyone one look place rest affordable price friendly staff heart ! 
 May 28 2008 	 Location Location Location ! 	 spend five night St. James satisfy term value money . hotel perfectly situate next Times Square . Memorial Day Weekend ton people lot noise , enter hotel immediately escape madness outside . room clean quiet , even though hotel fill capacity . also , really good size New York hotel - even old fireplace mantel . view nothing write home - look directly across another building . yes , elevator bit slow , be old building never much hurry get anywhere . Cranberry Cafe next door perfect place breakfast late night snack - check web site [ -- ] hotel staff ok - nothing extraordinary , certainly polite helpful ask question . the drawing card hotel location price . not think could find anything close Times Square price range quality . 
 May 27 2008 	 nice hotel 	 stay install A / c every room new elevator . see review - hotel really nice . good affordable hotel NYC . 
 May 21 2008 	 ok 	 hotel smack middle Times Square . like stay tourist central , 's good choice great price . front desk staff , although English not perfect , helpful every morning loaning hair dryer . room spacious NYC bed fine . overall pretty clean . one problem happen 70 degree day January window not open a / c fan window not work . stay 2 consecutive week January different room , room problem , have weary stay warm month . elevator slow ( especially since 1 working ) . overall ok experience though . 
 May 20 2008 	 Great Location ....... 	 stay Dec 07 , good thing hotel location , bang times square . deli next door real good breakfast . load bar place eat nearby . irish pub door away rock .... would recommend hotel somebody tight budget , someone spend less time room / hotel . would definitely stay . 
 May 20 2008 	 Superb ! 	 great stay @ St. James . reserve pay advance HotelConxion.com . check 1.00 pm , get confortable big ! ! ! ! ! ! room 5th floor ( 511 ) , clean arrival clean punctually every day . helpfull staff brand new elevator ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! two work elevator . stair ... people didn´t realize new elevator work .... keep take stair ! also new locker system leave bag safe arrival check . else ? free Wi FI room , course , superb LOCATION ! half block Times Square , minute away anywhere New York ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! look cheap hotel New York , St. James become one good choice ! remember ... stay cheap hotel ... don´t expect 5 star service 4 star 3 .... clean confortable room . ENJOY NY ! ! ! 
 May 18 2008 	 great experience ! 	 fantastic experience . exactly expect . highlight include : • excellent location – Sandwiched Times Square Rockefeller center . ' less block away Time Square two block Rockefeller Center . major subway line pass area . • price – pay $ 763 ( total include tax ) 4 night May use Hotel Conexions . price seem reasonable year round consider location.• clean – nothing fancy , hotel clean.• Free Wifi room – use time scope locations.• Friendly StaffOther observation : • hot water almost hot ! sure always cold showering.• shower curtain ' wide enough water would leak floors.• mini - fridge , ' store perishable . bad two mini grocery store street.• sign bugs.• provide baggage storage . baggage storage locker pay ( $ 5.00 medium size locker last 24 hour ) . not high expectation go , keep mind will get basic hotel room add frill , get job do ! 
 may 14 2008 	 Loacation Location Location 	 start ? ? ? ? ? read review St James Hotel doutbful whether hotel would scratch . I tell confience hotel everything could want need hotel mention location . in room stay 2 large double bed , bedside locker , large closet , television large bathroom bath shower facility . there everyte could ask for . room immaculate clean every day . Staff superb , really could not enough help . last least location ! ! hotel right middle every tourist hotspot , time square literally minute walk away . lastly would like take opportunity thank Carmen Joey ( receptionist ) friendly really make stay wee bit enjoyable . St Patricks Day March 2008 ( 12th-24th ) Attracta & amp ; NiamhCookstown Co. Tyrone Northern Ireland 
 May 12 2008 	 great place ! repeat customer ! 	 ok , be 4 5 star hotel ... price be pay can not ask .. 's clean , close action hotel . be 1 block away Times Square go spring / summer fall be go pay almost 2 3 hundred dollar somewhere else . ' ve stay past ask renovate room .. ' ve never issue worker 's always clean . stay 203 think two double bed nice bathroom .. thing face street .. bad hear garbage truck pull middle night go back sleep .. would recommend place friend warm 's Hyatt .. would much rather spend 200.00 300.00 ' m save NIGHT spend NYC thing like Broadway , games shop .. not let review scare 's clean hotel room 's .. be go NYC w/ intention camping hotel not stay .. love place return future . 
 May 10 2008 	 Price Location could want 	 Location sensational . easy get Uptown go downtown . plus theatre Broadway minute ' walk away . the hotel basic , yet , bed comfortable room clean . I come New York sit hotel room , come see sight hotel perfect that . I female mid 20 ' travel alone feel safe happy whilst stay here . the deli two door great breakfast dinner starbuck end street easy get quick coffee . 
 May 10 2008 	 disastrous Horrible .... never stay 	 STORE luggage arrival date DEPARTING date . -We arrive find new owner instal 15 tiny locker 145 room hold luggage early check . day check , locker available , drag luggage around NYC . locker cost 5 dollar per day , .... two bag shopping bag , pay 30 dollar luggage hold last day catch flight . 4 - 5 family member , add 80 - 100 dollar spend .... hotel offer service free ! CA not get LOCKER , SCREWED ! fun lug luggage possibly rain NYC ! SLEEP ! 1:30 , trash truck pick trash street food drop off bar restraunt occur night long . window , average NYC noise level . get 2 hour sleep . this last night long ! literally . disaster ! frequent NYC several TIMES YEAR N ever lose sleep drunks street trash TRUCKS ! good REVIEWS DECEPTIVE BECUASE WRITTEN STAYED BACK HOTEL . REMAINDER BAD REVIEWS WRITTEN FRONT STREET ROOMS ... ... know talk ! EXHAUSTED . request ROOM CHANGE , GOT , never RECOOPED lose SLEEP COMPLETELY RUINED trip ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! BELL BOYS help old PEOPLE luggage . one woman elevator complain ROOM AIR ... response window open ! great ...... noise ! second room nice avail . beyond exuasted miserable time . never stay st james ! terrible , awful good rotten experience ! refund discount horrible experience offer ! drop rate 100 per night . sure quieter youth hostel ! never ! even 1 STAR ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ' make MISTAKE ! trust REVIEWS ! 
 May 4 2008 	 Maintenance Nightmare - good location 	 Location thing Hotel go , would skeptical review say otherwise . old building terrible maintenance , 2 elevator - 1 always service small slow -the light even work . hot water hit miss , may either cold shower scald hot shower . window ac unit every room . room clean decent furniture though . stay first second floor , may able get . stair pretty steep easy carry luggage . young travel light , like cold shower hot room locate near time square , place . beware , try cancel room , penalize 25.00 night ! ! sure staying business , must biulde code inspector NYC . 
 May 2 2008 	 great location 	 great location ! ok hotel 5 star end day get pay ! hotel budget hotel , room clean , towel change daily room adequate use New York - sleep showering ! rest time spend explore city hotel let . one block away time square amazing ! taxi pay go backwards forwards . the reception staff helpful concierge service , lift possibly bad thing hotel , good conversation point guest stay hotel . plus stayin anything 5th floor really walk ! stay room 1109 11th floor manage walk couple time , work food eat ! next door brilliant deli call Dunhill deli - great breakfast perfect pint irish bar great call quick pint head back hectic day sightseeing . overall location would recommend people budget want great location . moan hotel pay stay somewhere else ! 
 May 1 2008 	 never ever ever ! ! ! ! ! ! ! 	 bad place ever stay ! ! ! ! could shower water temp SCORCHING HOT ! ! ! ! elevator take 40 minute lucky ! 11th floor lug luggage ! ! ! ! staff unfriendly basically care 
 Apr 29 2008 	 bad Place ever 	 Hotel Hell . elevator not work maintenance staff use would not let guest board . toilet would not flush , room door lock break air conditioning . complain management give we key go look two room see acceptable go people already stay feel hotel staff give we key guest room may we . not feel safe . end check go Edison much nicer . 
 Apr 26 2008 	 good location that s 	 hotel st james hotel prime location time square that s know budget hotel hindsight would pay extra choose well hotel.the hotel shabby 1 lift work mind ownthe passage way dirty , room ok apart noise toilet cistern air con radiator keep awake night . staff main desk unhelpful surly.all love new york back hotelkent england 
 Apr 21 2008 	 amazing location ! ! ! 	 yes hotel 's decor little outdated location WONDERFUL ! ! ! deli next door excellent breakfast , long line efficent . leave key front desk , boyfriend bother 's one less thing worry . Times Square right street , plenty thing . staff helpful really enjoy fact hold bag checkout could enjoy city leave . hotel perfect choice we , much already book stay June . 
 Apr 17 2008 	 great hotel fab location budget - conscious traveller 	 mum go NYC bite shopping sightseeing . St James ' choose central location competetively price ... fact could not find well deal , even East Village hotel stay ! standard , basic mid - range , hotel extra ( eg . restaurant ) , be need Times Square around corner , well cafe , shop etc . staff friendly , helpful efficient . lift reaaally slow bit dodgy , take stair time anyway . room unfashionably decorate tidy . room clean daily basis , fresh towel bed make . else need , sleep spend rest time explore NYC ? certainly didn't . if problem basic hotel rather spend hard - earn cash shopping entertainment , choose hotel . also perfect choice NYC ' first - timer ' right middle Manhattan , safe walk around time day always easy find . 
 Apr 16 2008 	 fantastic location ( ny well keep secret ) 	 fantastic location 5 min walk Times Square . 2 deli 's next door 2 irish Bars side hotel - could need . the lift slow one re - furbish maybe quick fix . room clean basic . our room ( 204 ) red hot water pipe bathroom watch not burn it . otherwise basically clean hotel brilliant location . check diner 's next door prepare astounded choice available ..... irish bar ideal quick pint hard day sightseeing . for good burger USA check Burger Joint ( see separate review ) want meat overload check Spanky's . if want go Liberty Island make sure pre - book limited number ticket available day . worth trip first timer would use Staten Island Ferry free ! 
 Apr 16 2008 	 good location bad hotel 	 start positive , near Times Square , bed comfortable room clean . however , appreciate 2 - star hotel , nonetheless certain minimum level still expect . sadly hotel fail achieve . one lift work entire hotel . service front desk unhelpful anything find whole NYC . condition landing stairwell dreadful . heater support wooden block would not turn . , make sporadic loud bang noise , even night . television would tune channel . wall paper thin . would way recommend hotel . 
 Apr 15 2008 	 terrible - really really terrible 	 arrive New York end ten day long business trip America , also stay budget hotel San Francisco Minneapolis . know hotel like stay , would never book . , margin , wost place ever stay . 's & quot ; budget & quot ; 's & quot ; budget ( rubbish ) & quot ; ; definitely latter patch , much less expensive place also stay trip . clearly , significant work take place - builder ' gear , dust , rubble endless drilling noise corridor would attest . place filthy ; wallpaper tear ; corridor shabby ; room noisy ; graffiti wall ; find staff reception rude unhelpful ( except one male member staff great ) ; elevator incredibly slow - one occasion wait lobby ten minute arrive , find full builder , gear cleaning staff stuff eventually come . feel like 's string elastic band really feel safe . bar open all . Hostel ? yes , pretty rough one . hotel ? certainly would recommend place anyone . luckily , one night . book long , would left withe ten minute arrive . be go New York , stay somewhere else . , place definitely money . hunt around much well . 
 Apr 15 2008 	 Location Location Location 	 great stay , yes lift painfully slow 's complain be laugh ! also result lot joke fellow guest lift ride . got great price hotel perfect location . ask quiet room book get one worried noise . room large clean , honest place rest head anyway much NY . front desk staff really helpful . 
 Apr 14 2008 	 really basic ideal location 	 book stay 3 night hotel due bargain price location . it ok manage sleep ok although do not feel particularly clean bedding ! ( drink Perfect Pint couple door away , help block room ! ) would stay ...... , well really need could not afford pay bit . 
 Apr 12 2008 	 fantastic budget hotel love 	 hotel clean tidy draw back could find lift slow lift replace . we find hotel quiet ask room rear hotel , room large NYC standard good condition cleanthis 4th time NYC hotel offer good value money good location . problem shower room , speak reception fix day . staff hotel good always someone reception always find helpful polite . the deli two door towards Time Square great breakfast Perfect Pint irish bar also street , great barman Dave Mick really funny make feel welcome 6 $ pint Guinness bad taste great . good meal Hi - Life Bar Grill 477 Amsterdam 83rd St , great meal great atmosphere good value money . well worth visit Woodbury Common get great bargain whilst . small one Florida still offer great value money . 
 Apr 9 2008 	 Weekend Getaway Spouse 	 find hotel thru last minute get away type website . would stay alone daughter . CHEAP feel really comfortable . hallway dim stairwell dark night . elevator make sound scary strange bump ride . first room give end DARK , crook narrow hallway . many problem list ! ! include broken lock door , peephole stuff insulation , ... smile nicely southern drawl request another room . hotel clerk quickly offer we another . almost expect see ? next room SOO much well seem long hotel ! ! apparently new room renovate floor . hotel staff seem change hourly often not name tag hotel logo kind . always nice though . time , one desk step street , three block TImes Square . seem unsafe many way . husband would change hotel first night ! cleanliness good . location excellent Times Square . patron hotel seem predominantly foreign tourist . 
 Mar 30 2008 	 good location share problem 	 recently stay 5 night St. James friend trip NYC . New York conference , book hotel less expensive . pleased location - less block Times Square , block Rockefeller Center , close plenty restaurant shopping . location perfect explore city attend conference . aside location , find hotel number problem . first , hotel old really rundown . carpet hallway really worn , several hole . wall room several dent mark . lot cosmetic issue make hotel look less desirable . lobby , hand , actually look really nice . upper floor ( guest room ) look run . despite feature hotel show 's old rundown , actually feel like hotel pretty clean , important . bathroom bedroom feel clean , comfortable staying week . a big issue noise room . read reviews noise room pretty loud , usually bother noise , think would ok . wrong . room look street , soooo loud . night , could hear everything happen street . not bad part . every morning stay , 6:45 , garbage truck come street proceed empty garbage can least 20 minute . loud - wake we could not go back sleep finish . friend joked hotel room not alarm clock - build - in alarm clock garbage truck come every morning . stay hotel , would definitely recommend request room face street . noise really unbearable . another big issue us room key . like other say , room one key leave key front desk every time leave . part not bother we much - since two people come back room different time , ok leave key we could get room whenever want . problem return ask key , never ask identification . make we really uncomfortable . friend say something one worker , say remember we . however , impossible , since different worker almost every time return hotel . one time , misunderstood we say room number give we wrong key . , make we really uncomfortable . room really lack security opinion reason . would really careful leave room . for part , not trouble water temperature , last morning . morning , could not get hot water , even let water run quite , take cold shower . towel really small thin , think 's really minor complaint . also , one elevator still order . elevator usually pretty easy get go - exception big group check luggage take . quite line elevator , elevator small fit couple people luggage . get elevator come big problem - give first day always walk . ' m sure would stay , especially find colleague stay much nice hotel pay $ 30- $ 40 per night . hotel definitely budget hotel , keep mind share problem . be definitely do - able , would recommend look little decide hotel . 
 Mar 22 2008 	 Disgusting 	 place call hotel dump . we give floor first floor ( elevator work ) extremely noisey . overlook main street noise unbearable : car honking , people scream , siren ... like try sleep middle street ! call reception get another room send another room overlook back hotel . never see disgusting view life ; whole floor back yard full trash top one container see rat ! enough , noise room awful heater break pump non stop night ! door middle aisle , hear guest hotel go stair suitcase day/ night long ! first night decide leave place come back room depress , ruinne stay New York want . 
 Mar 19 2008 	 Excellent Location 	 partner stay 4 night hotel , say , ' really anything bad say . location absolutely fantastic step front hotel turn right walk 150 yds Times Square , end block Planet Hollywood . starbuck across street , 2 irish pub serve food one live band 3 night 4 night stay , also two Deli next door Hotel great late night snack . also try cheesecake die . stay room 1105 décor bit outdate clean tidy good size room , bathroom date clean everyday clean towel everyday also . room face front hotel , quite noisy morning , want bed NYC . think problem hotel really problem niggle lift , 1 ' working take age come would stop 2nd floor every time matter whether go . would definitely stay would recommend friend . TIP : find get hot water turn shower let run 5 min problem . 
 Mar 19 2008 	 St James Hotel - Perfect Location 	 New York 4 time stay New Jersey , Brooklyn 56th Street hotel - one perfect location . stay 7th - 13th March 2008.after read several negative comment go really delighted location room - exceed expectation . transport $ 19 pp via Super Shuttle & amp ; JFK , door door too . comment leave key reception address although still leave key , ask name every time ask back check time - reception cover 24/7 problem . although dining facility numerous diner etc . block ( 2 right next door ! ) problem . room warm large bed comfortable clean . although shower not work whirlpool bath real extra bonus ! room ( 514 ) quiet could hardly believe within 100 yard Swatch shop Times Square ! subway station easily available next Times Square easier ever find get around . would highly recommend hotel anybody want make stay . 
 Mar 9 2008 	 Superb location ! ! 	 well , read review month stay dread hotel , get basic clean hotel room comfortable bed quite large room . ton storage space , bathroom good condition . our purpose stay sightseeing , everyone say , not look Ritz , room sleep in . we discover heating system crap , make sooo much noise ( sound like drummer radiator make noise every 45 min ) boyfriend end turn completely . might think mad , would cold ? ? luckily back hotel fire exit , seem help , we not actually seem cold . boyfriend manage lock window extra security blind privacy , whole time there . yes , lift ridiculously slow get floor , plus always stop 2nd floor . leave fix 2nd lift . walk time ( 6th floor ) , however walk , day walk around feel tired , last thing need walk stair .... almost finish off . staff many .... always different face , helpful need help . First lady encounter could lively ( blond , skinny foreign lady ) , seem suited mortuary . , look Ritz , although go past ! toilet shower fab , geyser dodgy temperature bathroom , one lucky people ? ? ? previous review think be . it shame food breakfast give , would good thing , even tea / coffee supply , would great . but not problem , great irish pub 30 sec away , McDonalds every street / avenue , cafe deli galore , next hotel fabulous deli serve fantastic roll / sub / sandwich , recommend they . and best bit , literally 40 sec walk Times Sqaure , sooooo fabulous ! ! ! great , like shop ... Virgin open 2 am , toy r Us open till late .... fantastic . whole atmosphere awesome . this hotel one would definitely stay , hopefully lift might work next time visit ! ! ! 
 Mar 3 2008 	 Good Basic Hotel 	 stay hotel 17 nigth . its basic clean hotel , frill . one time , location superb , half block action time square . price good compare hotel area . ok admit least room 212 , got & quot ; geiser & quot ; problem other . first week , water eruption toilet go ( disgusting part whole stay ) .No air conditioner room . radiator warm room enough . be not bad all . Maid service excellent , every day fresh towel . People front desk ok . yes leave key every time reception . lift extremely slow , well use stair . other everything fine . CLEAN HOTEL that s wanted.ahhhh ! ! internet conexion do not work whole time , fortunately open conexion building next door . its good hotel budget . do not expect lot you ll fine.on next trip i´ll stay hotel , price , 130 dll per night . i´ll go another hotel . 
 Feb 29 2008 	 Location superb 	 first visit New York spend fair amount time web site review several hotel opt St James 45th Street . & quot ; expect bad & quot ; mean well chance pleased . yes pleasantly surprised ! location important , 1/2 hour gentle walk many thing list thing see ( Empire State , Central Park etc ) walkng time vary depend make light time many people way whether shoe shop along way ! room fine yes basic . get little hot usually sleep window open hiss radiator not night long room , loud . the lift slow walk ( 11th floor ! ) stair would wait lift go back , usually 3 - 5 minute . leave UK someone seem try fix second lift ! people reception amazing ok . never ask anything we polite . overall hotel nice relaxed , clean enough see guest seem quite content have . oh way like steak go Quality Meats restaurant ( awful name ! ) 58 street near 6th Avenue . money save hotel spend eat nicely ! 
 Feb 28 2008 	 clean simple well locate terrible heating 	 review put , location strong point hotel , close enough Times Square walk 4 minute , far enough keep away noise agitation . my room 5th floor , height still walkable stairway , confirm one elevator work ( obviously will not work quite time ) one slow . stairway dirty dusty . it seem room refurbish recently . brand new furniture , paint , tile bathroom . clean . spotless bathroom . quite basic though , would say standard Super 8 . forget view , room overlook depress dark court fire escape stair . anyway look comfortable clean place sleep stay NY hotel serve purpose . however not like heating system . heater leak / spit boiling water puff vapor teapot noise , turn sleep . AC unit make hot air room cold morning - especially 's low 30 outside . big downside stay . free wireless internet work well time . tv , many channel not go NYC watch tv.staff neither friendly unfriendly . hotel still key drop front desk go . not check ID ask room key , ask access luggage room leave . quite security breach ... book website affiliate Expedia , ( average ) 86 € per night ( $ 125 - 130 time ) .I would hesitate return winter due heating problem , problem summer . 
 Feb 23 2008 	 perfect location 	 live travel type want spend vast amount money accommodation use see more . we want clean central hotel get . its frill basic hotel , like many other city oldstyle feel shabby . the amenity basic spotless comfortable . the room clean new linen daily spacious . the decor old style seem recently do clean tidy . on downside , always ! lift unbelievably slow,8 floor quick stair ! always stop second floor every time go ! ! ghost perhaps ha ! . however quibble second lift repair stay . oh radiator make weird noise every , minor detail ! result would recommend hotel look place rest head 100metres Times Square walk distance sight . prefer room service , modern snotty establishment pay pay nose cheap . 
 Feb 18 2008 	 Old Hotel 	 return Hotel St James , book Expedia good price centre nyc.the location brilliant Times Square theatre district . could walk wasily 5th avenue shop , Empire State , Top Rocks etc . but cheap reason , old excellent condition . room clean decent size , modern main problem heating system . first night room heating work two night three phone call front desk move , elevator unbelievably slow . annoying leave front room key every time leave , coffee facility etc . heating system make lot nice , resulted sleep disturb . I would spend little extra next time stay elsewhere . 
 Feb 16 2008 	 false information 	 stay hotel time excellent location , central Manhattan , easy uptown downtown taxi subway . problem encounter om last stay overbille charge . prepay internet , end stay forced pay extra night valid reason . tell internet book agent undercharged , case . see St James hotel money grab tourist ! never stay . also extra cot pay , daughter , room , take three trip front desk get one . 
 Feb 13 2008 	 dissapointe 	 upon arrival find room 7th floor . booking request low floor room . two elevator . one service one ancient slow . discover also stop floor noone press button . stand good five minute wait lift arrive finally end walk 7 flight stair , carry heavy suitcase ! tv 3 channel , call someone reset it . the room hot ( way control heat ) , window open 12 inch night ... Feb. ! still uncomfortably warm night . the pillow lumpy . the water shower keep go hot cold hot back cold ! overall , plesant experience . not recommend , except cheap price ! 
 Feb 12 2008 	 Geiser ! 	 hotel terrible ! wait room 2 hour , proceed put we room not even clean ( dirty sheet , dirty bathroom , can bottle room - yuck ! ) notify front desk , two friend go check next room incase bad . room look fine - notice space heater corner - front desk explain not hotel ( ? ? ? ? ? ? ? ? ) people travel ? ? ? ? ? ? upon spray everything lysol - one friend go use bathroom . sit , toilet spit huge & quot ; geiser & quot ; . not know way describe . continue entire trip . front desk , notrour travel company ( z travel Ebensburgh , PA ) would refund anything . pretty much pray whole weekend spray , clean toilet every time sit ! continuous clanging radiator make glad bring ear plug ! 
 Feb 11 2008 	 Disgusting ! 	 window shade one window room . front desk person say would give we sheet hang window ! wall thin . could hear person next door sneeze like room . shower temperature mind 's expose heating pipe bathroom could ' ve burn skin ! end leave day early stay four start hotel $ 50 . 
 Feb 11 2008 	 nice fair clean awesome front desk 	 great experience Hotel St. James times square . the front desk staff absolutely gentle super helpful . go behind limit make we feel comfortable . the room clean , accommodate . housekeeper change linen everyday . location absolutely awesome . one step major attraction . great , great location . the downside , elevator order . change hotel system . get room low level , fine . 
 Feb 10 2008 	 one Night will see ! 	 overall experience Hotel St. James get pay ! 20 friend get room weekend disappointed . elevator slow alot luggage take stair entire time . room extremely small . bad part ! friend pay amount night big room . one friend complain cold water shower . another friend complain could not use toilet not flush . use toilet cram room ! another friend say towel arrive . ask iron , iron board . vend machine , room service . drop key front desk everytime leave , key card place old ! want stay Hotel St. James .. stay one night will see ! really ! one night ! NYC - cheap worth . I'de spend money good nite rest elevator work . oh , menus want order ; front desk - delivery rite door . not see menus check ! front desk could atleast let we know . do not see one bug ! nice part stay ! never complain friend say , & quot ; one place would definatly send bad enemy . & quot ; 
 Feb 7 2008 	 well expect definitely use ! 	 hi check page everyday last 2 week run trip 2nd 7th feb find useful , bar couple negative review mostly positive could not help . well stay different other , amazing location , maintain bedroom , friendly staff great experience lone traveller.i would definitely recommend hotel someone else future plan stay next time visit NYC ! 
 Jan 31 2008 	 frill perfectly fine 	 searching hotel expedia.com come check review , place something negative say - except one . ok , frill max , plastic cup bathroom , pretty much guarantee elevator - sleep , get ready morning perfect need . good sized clean room , nice sized bathroom , plenty hot water & amp ; towel , helpful friendly staff . kicker - perfect location theater & amp ; Times Square many attraction brisk walk . one caveat - request room away street book , street noise brutal 5 a.m. be stay trash day ! would much rather spend money theater ( oh , see Curtains , be wonderful ! ) memorable dinner place will spend time eye close ! place fit bill nicely . 
 Jan 29 2008 	 never 	 never pay little hotel NYC . reason hotel cheep . front desk unorganize , key electronic key . get one key dubble ocupancy room must check key every time leave . two elevator one work one work , not work well . would walk second floor get elevator come lobby call lobby . 9th floor walk twice elevator never come . room large , probibly good thing say . however , bed wear , could feel spring come . take shower water either hot cold , warm water , hot cold . also , towel brown stain hair since towel not even use yet . location great , would never stay hotel . park bench would preferable hotel . 
 Jan 28 2008 	 Great Location 	 Budget Hotel , Excellent location , room fine , clean , large bed , full bathroom , tv , lot hang space . location really set place 2min walk time sq etc really good deli next door hotel breakfast coffee etc 
 Jan 24 2008 	 Great Location Okay hotel 	 location hotel could well . stay one night stop . arrive , greet large dumpster full trash right front hotel . hotel issue , rather city thing . lobby invite people work front desk friendly . not go way , rude . one two elevator work , problem make first floor lobby . lugging bag 10 story , inform catch working elevator 2nd floor , work well . room nothing fancy , clean . trouble keep temperature regulate , think user error anything else . bathroom clean plenty hot water . location , less block Times Square . two pub next hotel pretty good well . would recommend hotel single and/or budget traveler look great location frill hotel . 
 Jan 24 2008 	 Tremendous Value 	 stay busy week Christmas season . certainly budget hotel -- pretend nothing -- room clean , bed comfortable , bathroom roomy , plenty hot water . location could well . staff accommodate extremely pleasant . amenity -- spotty tv , internet coffee in - room , place hang towel , etc . price charging -- care ? ! ? ? 
 Jan 23 2008 	 Budget Bargin 	 perfect hotel we go New York . cheap Cheap Cheap . flight , hotel , insurance package $ 550.00 4 day aprox . get hotel 1/2 block center time square durre peak season . could stay night Time Square worre gtte back hotel never walk / stumble distance . hotel self not fancy elaborate clean , airconditione good size room great location . would book hotel go back . 
 Jan 14 2008 	 love place 	 stay hotel day New Years 5 night . would rate hotel 2 - 3 star hotel . good location price NYC . hotel area well $ 250 + . room nice , nothing fancy bathroom well stock towel clean . hotel resort , price location , can not beat . stay many different hotel Times Square save lot money stay St. James . service front desk hit miss , map city life saver . complaint free wifi internet . five day , internet two day . one tip , try avoid room face street . room end -03 , -04 . ( ie 203,204,303,304 ) noise come street loud interior room shield . 
 Jan 11 2008 	 Fantastic Hotel Loved ! ! ! ! 	 perfect hotel stay truly experience New York city offer . fantastic location , surprised close time square . hotel pretty basic extremely clean . hotel great value location alone staff helpful time . can not recommend hotel enough . look forward go back ! ! ! ! 
 Jan 8 2008 	 Best Deal NYC 	 3rd time stay hotel . lady front desk remember back August . clean room . big NYC room . bathroom spotless . excellent price location block Times Square . like fact give room key front desk leave property . way not worry lose sightseeing . definately back summer go vacation . 
 Jan 4 2008 	 great value totally worth ! 	 great place stay ny . look place sleep comfortably find . front desk great help time . book like 7 month advanced do not trouble book anything else . the place clean room clean everyday without problem , even leave valuable room nothing happen . word , great place stay . 
 Jan 3 2008 	 bargain ideal location 	 ideal location clean , economical convenient courteous staff . double room fourth floor elevator problem . easy walk beautiful marble back hallway step adverse short wait . treasure deli next door ! luxurious , visit city hotel amenity . perfect tourist sleep , shower experience city . hub location desire visitor location . definitely return . 
 Dec 21 2007 	 Nice hotel worth money well expect ! ! ! 	 other say sure expect , happy stay . arrive ask room low floor read review site lift slow . get room 208 second floor directly face lift stair fine . low floor noise people go stair overly noisy . Anyways go room first cold go reception ask switch radiator behind panel window need screw order switch . oblige do , go bed night wake next morning still work , room freeze . say reception say problem later return day move another room . one thing room , bathroom pipe run wall enclose other shower upper floor could hear noise water rush pipe bit annoying say least . move 8th floor , pretty much floor noise , radiator work fine . one thing hotel none window lock . well seem way room stay could lock window room friend mine stay could lock either . overall would recommend thou . worth money , right middle everything , could ask ......... 
 Dec 20 2007 	 Great Little Place ! 	 can not complain hotel - pay around £ 100 per night comfortable double room , stone throw light action Times Square . the room clean tidy , staff pleasant . lot people say could lick paint think add history place - build around 100 year old . the Cranberry Deli next door one excellent , internet access , open time , good food - highly recommend chicken fajita wrap : - ) can not argue location either - ideal tourist new city , be slap bang centre midtown , walk distance lot main attraction , near 1,2 3 subway line pretty central too . the ultimate question - budget would stay ? yes ! city room notoriously expensive , ideal place budget concious traveller look homely place stay . 
 Dec 19 2007 	 hot spot new york city 	 st james hotel great central location walk macys bloomingdale 5th ave maddison ave radio city ' top rock ' xmas tree ' sak ' empire state building ' warm clean accomodation 2 star true shabby furniture large room 410 4th floor back hotel nice quiet lovely warm spotless bathroom nice deli next door meal new york go put find nice indian restaurant couple block away call ut- sav well worth try also couple irish pub bar meal next door one across road bond quite good bit exspensive time square 5 minite away walk great central hotel even though basic food drink hotel even coffee clean sheet tv great iff go sight spend 6 day staff pleasant time also close theatre info e. mail susan_colin22 @ hotmail.com 
 Dec 16 2007 	 great location 	 great central location , old hotel could cosmetic work ( mainly corridor ) £ £ £ steal . staff fine , room clean , bed comfy , deli next door great.if look budget hotel visit NY will not go wrong , look posh hotel , pay posh hotel rate ! get thumb ! 
 Dec 10 2007 	 return 	 stay Dec 7th 1 night Christmas sightseeing find hotel fine . concerned review , totally ok hotel . elevator slow , 8th floor , room quiet , king size room actually quite roomy . shampoo basic bar soap . price location , great . stay room sleep hotel accomodate we hold luggage morning arrive check 3:00 allow we . also keep luggage check till around 4:00 well . would definitely return another stay . frill , fine need . 
 Dec 10 2007 	 Perfect Big Apple Pick ! 	 return long weekend Hotel St. James , turn great Big Apple Pick . read review , bit unsure expect , entirely pleased experience . location great : short walk Times Square , Rockefeller Plaza , Macy 's , theatre , etc . ; two good deli / snack shop next door , starbuck short distance street . lobby much spacious inviting have expect view pic hotel web site , be small sitting / library area adjacent . staff friendly helpful , able check 11:00 . room enormous New York City standard , though frill , spotlessly clean . , importantly , mattresse excellent , good pillow fresh linen . sure , wall could stand new coat paint , carpet threadbare spot , sort convenience , cleanliness , economical rate , would nerve nitpick ? scratch head come negative , guess could mention soap dispenser lobby lady room never fill , be # 357 list priority . highly recommend St. James definitely stay . 
 Dec 7 2007 	 stay 	 excellent location . deli next door awesome . big room ny standard . room look aged clean . bedbug although leave hotel spy one small visitor ( cockroach ) . Manager say would get exterminator . 
 Dec 7 2007 	 excellent location - low class hotel 	 reservation 2 room - 3 adult - one infant . hotel promise crib one .......... go buy one . towel large enough dry face . message never give . shappy , delapidate - need invest lot money improve place . 
 Dec 6 2007 	 Excellent Location 	 Considering hotel rate 2 * traveller stay pleasantly suprise . 2 min walk action time sq although hotel restaurant plenty within short walk hotel . room clean tidy , v spacious bed comfy ! 
 Dec 6 2007 	 ideal starting point New York visit 	 hotel basic much meal include , fair price understandable . fantastic little buffett shop next door sell every type food , cook well nicely present eat take away ! room ideal occasion , bathroom clean maintain daily . all staff fantastic helpful , thumb Margaret Team ! thank fantastic experience ! Kate , Portsmouth 
 Dec 5 2007 	 can not beat St. James Hotel 	 read recent review St. Jame 's hotel also give thumb ! ideal spot shopping trip indeed sightsee central everything . hotel restaurant ( care ) 2 great diner right next door ! ! stay Dec 06 also complaint heat regulate room get hot . bed though comfy room bathroom spotless . great little find price location definitely stay next year . 
 Dec 3 2007 	 good fun great location 	 stay Hotel St James Nov 22nd 07 - 28th Nov 07 . I ve NYC stay budget hotel . want spend shop money fancy hotel not place . however want comftable bed lie head clean bathroom tv full channel awesome location almost middle Times Square without sell kidney Hotel St James . , wife 2 friend lovely stay lady front desk fun , helpful bubbly . hotel clean comfy definately back . thank 
 Nov 27 2007 	 great ! ! ! ! ! ! ! 	 bit disappoint check , fridge tea / coffee make facility . do not take we settle thoughgood sized room , really lovely reception staff , one man especially , do not get name , help we find specialise shop , call Mr BrooklynBeds clean . sis law paranoid , love it . Couldnt b central price greatcouldnt say bad word place , .. ' m relation any1 work , wish , have b visit every month ! ! ! ! ! ! 
 Nov 19 2007 	 Disgusting 	 DUMP ! sure enough , sleep will get biten bed bug . place disgusting . forewarn . barely .5 star 
 Nov 13 2007 	 great location would reccommend 	 spend weekend young daughter . not sure expect review , pleasantly surprised ! accomodation plain , clean spacious 4 we importantly feel safe . hotel staff exceptional , location go without say . deli 2 door convenient , delicious . would definitely book . 
 Nov 9 2007 	 Love service 	 boyfriend stay St James find magnific . service front desk super friendly helphul . hotel need upgrade like elevador , key , curtain ... find safe , secure absolutely super central . we recommend St. James hotel everyone . we definetely stay , always visit New York . feel like home . thank staff . 
 Nov 7 2007 	 central location 	 Stayed St James hotel 4 night November family room 2adults 2 kid , room basic clean . need freshen decor bit date .but do not go new york room , look central location good price . 50 yard right door planet hollywood times square 200 yard leftt 5th avenue . Hop hop stop bus stop corner , excellent location great weekend everything doorstep . would go back yes without hesitation food hotel coffee starbuck across street breakfast manhattan grill ( 5th 6th avenue ) trick 
 Nov 3 2007 	 great ! 	 read review fear worst , pleasantly surprised reality . room basic clean tidy place rest head . the lack bar facility make Deli next door irish pub door away . with 24hour bank opposite Times square hundred yard away spend cash , could ask . staff helpful typical tourist question put they . we already plan next visit aim stay St. James 2009 ! ! sign .......... Sue , Lyn , Steve & amp ; Tony - UK . 
 Nov 3 2007 	 Superb Location 	 price location , delighted choice budget hotel . - pay £ 100 / $ 200 night , expect bad fear turn unfounded . the reception staff friendly indeed . the location better . fall bed land Times Square . the deli next door indeed make nice breakfast . the room queen bed plenty big enough travel partner . the downside - hit miss water shower . change scald freeze blink eye light foot skip around bath avoid skin take off . that aside - perfect . would recommend stay . 
 Nov 1 2007 	 discount available 	 lucky enough like family , might able get discount . find cockroach ! ! ! ! receive $ 50.00 two - night stay . 
 Oct 30 2007 	 satisfied recommend friend 	 stay Hotel St. James 3 girlfriend October 3 October 7 , 2007 satisfied property would hesitate recommend friend . say , read review property departure unsure would find . arrive 9 am room ready , able leave luggage locked room room available . immediately leave GrayLine bus tour NYC . must anyone great first day . hotel fantastic location . door right bring Times Square . door leave 1 block bring 5th Avenue . many resaurant theatre right outside door . really can not get well location . return Bus Tour room ready . enter , hold breath , immediately let sigh relief opening door . room not huge , large enough 4 woman luggage shopping bag . bed clean comfy . bathroom clean look recently renovate . other mention air - conditioning noisy , window unit . make noise room face street . request room back garbage pick - up night noisy . elevator indeed slow , request low room take stair much quickly . deli next door great . Taxi 's readily available time day night . 42nd street subway station walk distance . leave property leave 1 key front desk . bit unnerving would much confident take care key . check - in check - out efficient . request hair - dryer front desk , bring . price , good bet ! ! 
 Oct 25 2007 	 great location great price great hotel 	 look inexpensive , clean , central location , would stay . be literally one block Times Square . subway line within block distance . right near 5th Avenue ! be definitely 4 - star hotel , room clean , bathroom clean towel fresh . furniture bit cheap look dinge spot , sheet fresh pillow comfortable . warn hair dryer bathroom . room inner courtyard not window lock window - freak we little since windows fire escape . air conditioner work fine . exhaust vent bathroom make steamy shower . elevator incredibly slow , take stair time . spend first night queen room due construction across inner courtyard , ask move . hotel front desk accommodate let we pick new room . also reserve car ride airport problem . tip : cranberry Deli 2 door away open 24 hour . huge selection food - buffet chinese / salad , pizza slice , wrap , sandwich , sushi even ! plus make good breakfast sandwich burritos go , super cheap ! overall , would recommend St. James anyone look save buck NYC still stay nice , clean , decent location heart midtown . 
 Oct 24 2007 	 Hotel St. James perfect we ! 	 return 4 night Hotel St. James Times Square NY . nothing good experience . people say , be look ritzy , place . want someplace clean great location , place . reservation king bed ( $ 175 per night ) . get room , queen bed . call front desk , give we another room not clean yet , could put luggage closet . accomodate . Hotel 6th & amp ; 7th Ave . ( start Times Square ) . can not get well location . go 3 play , able walk 3 . O'Lunney 's Pub block hotel - great food , really nice wait staff . Cranberry Deli next door hotel - unbelievable choice food even eat - big dining room upstairs . Havana Central one block great cuban restaurant , live Salsa band playing night . feel safe walk back forth hotel every night - lot other walk . thing else would say , ask renovated room low floor ( 3rd ) . ( elevator kind slow - easy walk ) . definitely stay ! 
 Oct 23 2007 	 great location 	 take parent , retire , NYC long weekend really enjoy stay Hotel St. James . staff accommodate though room minimal , serve purpose : place rest . location great walk various tourist stop reach subway . ( love cheesecake carrot cake , head Junior 's towards Times Square -- delicious . ) 
 Oct 16 2007 	 pleasant experience 	 return 4 night stay Hotel St James . like many previous reviewer , slightly nervous expect , particularly since lone traveller ! however , find hotel pleasant surprise . hiccup : reason room curtain - problem time year would imagine could problem summer month . shower much trickle temperature water erratic - bath instead . window little noisy even though 12th floor could hear traffic / noise night . air conditone noisy effective - always travel ear plug anyway , not major problem . slightly irritated envelope bedside table word & quot ; Tips housekeeping staff & quot ; write front . resist temptation write & quot ; be tip : not assume will get one & quot ; . however , good point far outweigh bad . staff really pleasant helpful advice tip . although room hair drier , know , thank previous reviewer , could borrow one reception checking ( efficient process ) . location convenient really good deli two door ( plus cafe next door not get around use ) . room good size spotlessly clean substantial supply towel etc . yes , lift bit slow antiquated least one . amazed previous reviewer sniffy hotel . yes , decor tired not get choice pillow ( ! ) , get pay want 4 * luxury , go pay 4 * price . this hotel not sell something 's fussy fine thing life , hotel . use place sleep shower anyway would happily stay - even leave tip housekeeping ! ! unrelated NYC tip lone traveller : NYC restaurant reluctant seat single diner - last year begrugingly give book Patsy 's italian restaurant trip unable get table Carmine 's restaurant recommend hotel staff . door staff tell portion big would much single diner ! ! 
 Oct 12 2007 	 nice surprise 	 hotel nice surprise we . book hotel base location ( one block Times Square ) also previous review website . frill hotel ( ice , small room , regular towel ) clean . hotel staff accomodate every question direction , restaurant , good way get cruise ship . two deli 's right next door , breakfast snack easy reasonable . whenever go back ny , definately stay hotel . 
 Oct 11 2007 	 fantastic value 	 Location , location , location . beyond doubt , good value NYC . frill hotel ... room , small , reasonably clean staff pleasant helpful stay . sure try breakfast Dunhill Cafe right next door . would highly recommend hotel anyone look inexpensive place stay city . 
 Oct 10 2007 	 would definitely stay ! Park Icon Parking car . 	 boyfriend stay 5 night , Oct 3 - 8 , happy room relative cost ( $ 175 / night Hotel Conxions ) . request quiet , renovate room high floor . stay room 907 . room small clean bathroom new spotless . bed bit soft fine ( bring pillow ) . room face back hotel view really quiet , great . location can not beat . be literally around corner Times Square street away 5th avenue shop . tip Housekeeping $ 2 / day . not early riser , keep Disturb sign door leave morning - usually around 11 am . never bother , get back room always do . gorgeous hot weather entire week understandable A / C could not keep room super cold time . still comfortable enough though . people CARS - park Icon Parking garage . ton around city - iconparking.com . price vary accord duration location . lot 1mile hotel ( cabbe hotel ) cost $ 25 / day , tax include . I would give hotel 5 rating , except lose somehow lose camera batter charger room . not know anyone Housekeeping would ' ve take remain missing . ' ve email hotel ask whether find check . overall , excellent trip stay . would not hesitate stay - low season next time ! 
 Oct 7 2007 	 comfortable hotel fantastic location ! 	 teen daughter stay hotel October 4 - 6 , 2007 . book Hotel Connexions . 5 * location - theater district 2 minute walk Marriot Marquis get discount theater ticket . end street , 's & quot ; City Sightings & quot ; tour vendor . highly recommend & quot ; hop - on - hop - off & quot ; bus tour ! be much cheap buying individual ticket attraction.3 * COMFORT - room 11th floor back . small efficient . room old clean . curtain bathroom windows . bottom half bathroom window not transparent though . hotel furnish soap shampoo HAIR DRYER ! must request one front desk . problem regulate shower temperature , staff quick resolve issue . coffee , close several delis McDonalds buy . bed clean comfortable . room quiet ! door old key get jammed time . wiggle key bit lock unlock door get key . elevator SLOW make click noise pass floor , efficient.4 * cleanliness - would ' ve give hotel 5 * cleanliness long hair wall . look like girl long hair dry hair stick wall behind . gross , strand . 4 * STAFF - front desk people helpful kind . enter room , envelope ask tip clean lady . think bit rude 's job clean besides , room not immaculate . stay 2 day put & quot ; disturb & quot ; sign door not come clean . 's good environment anyway reuse sheet towel . check staff store luggage hour go airport.4 * price - 's New York City , everything overprice . however , cheap could find . book Hotel Connexions . hotel price $ 300- $ 400 per night , pay bit $ 300 2 night ! 5 * overall - pleasant overall experience . hope review thorough enough help decide Hotel St. James right . hotel provide basic . be familar European Formule 1 hotel chain - Hotel St. James step . difference get bathroom , privacy , soap shampoo . course price lot high Formule 1 ! please feel free ask question hotel . 
 Oct 3 2007 	 great experience 	 stay St. James Hotel September 18 , 2007 . city see Jimmy Buffett concert MSG . time arrive time leave next evening , everything perfect . room clean accommodate everything need . actually share room another couple still fine . location fantastic price right . minor complaint airconditioner not cool room quite like . would stay . 
 Sep 25 2007 	 Super location 	 spend one night September cruise . old property clean . location make lack extra . towel bar bathroom hairdryer , great place get night 's sleep quick tour . price fantastic could not believe close Times Square . would definitely stay again . the deli next door great breakfast reasonable price . 
 Sep 17 2007 	 totally ok 	 stay one week end August . room 11th floor back hotel really quiet , aircon make noise like & quot ; white noise & quot ; cover noise . location excellent . room big , think lucky friend stay 2nd floor much small room bathroom furnishing newer/ modern . comparison , room feel little tired decor clean . I would recommend hotel traveller look somewhere central , clean reasonably price . 2 great deli 's next hotel get breakfast , starbuck road junction 7th avenue Planet Hollywood . 
 Sep 16 2007 	 great valuegreat location 	 book st james afterwards read review must admit tempt cancel book else where . I decide end stick , due fact location great go one night anyway . arrive plesantly supprised , reception modern staff pleasant . we give room 5th floor , try use lift stair , steep narrow , remind stair hotels amsterdam . room fine , clean modern girlfriend be not happy size ( room ) she s american whilst we brit quite happy make , decide head back reception ask big room , come back key 2 different room , , now can not knock , choice . after heavy night rip grenwich village get back room 5 am , sleep , check 12 pm , wake 12.20 rang reception , appologised tell problem , , , , so i d say , bad review arnt fair , experiance good opinion st james well locate , clean , friendly staff , good value . 
 Sep 15 2007 	 great location 	 return trip fantastic location hotel old clean , room twelveth floor recently renovate . read review , worry pleasantly surprised . 
 Aug 28 2007 	 absolutely cozy 	 lovely stay Hote St. James . read review ( fair ) kind afraid . we get Hotel , reception staff absolutely accommodate friendly , nice girl . the room spotless clean bid enough we . bathroom recently renovate clean . the Hotel St James prime Location , right middle Times Square walk distance major attraction , public transportation . we definetely stay hotel next October , love . feel safe , comfortable . thank Hotel St. James staff , guy nice . 
 Aug 28 2007 	 OMG sleep cockroach 	 husband & amp ; stay 2 day ( Aug 07 ) . hotel lift old & amp ; slow , cabinet & amp ; bathroom door spoil , bathroom look eerie , bathtub even stain . cockroach room ..... 
 Aug 25 2007 	 hold gun head 	 ask quiet room get one huge ventilation system right outside window . sleep , ask different room next morning . say would move ( 3 we ) bag quiet room become available . later day , return find room 2nd floor right busy 45th Street . argue , room available small single room jammed . airconditioner working , cot front exit door . say would move we , never . 
 Aug 20 2007 	 2nd stay great value 	 2nd stay hotel annual NYC getaway . request & amp ; rec would renovate non - smoking room & amp ; get , 10th floor . Yep , elevator slow -small price pay great location & amp ; affordable ( NYC ) hotel room . book thru Hotel Conxions $ 125 per night . nice locked luggage room keep stuff check - out day . Yep , bit noisy street noise . king bed , nice & amp ; firm , cushy towel , shampoo & amp ; conditioner , nice bedding . 1 small problem - ok , 2 . shower SCALDINGLY hot , dangerously . careful . 2nd night , shower knob fall turn screw right back . yes , 2 deli next door cheap & amp ; great food . 1 even salad / hot bar . definitely book next summer ! 
 Aug 18 2007 	 Great Hotel 	 stay 13th August 17th . place terrific , modest comfortable . try possible stay rear hotel , stay room 402 noisy . room front side noisy . street busy , garbage truck pass every morning around 5 am . everything else great ; front desk staff accommodate . would definitely go back . 
 Aug 17 2007 	 great location budget hotel 	 great location ! come back 8/16/2007 amazed location hotel locate . first time New York City not want spend lot money , want stay great location , hotel stay . room bathroom clean . stay eleventh floor find elevetor slow . find hotel excellent price . keep mind look Ritz hotel , like be plan spend whole day site see go hotel simply shower sleep hotel . 
 Aug 9 2007 	 old Experienced 	 one night book thru Expedia , one thru hotel . checkin , 1 bed room available need two bed . Explained need confirm hotel nice blond lady desk boss fix . - graciously ! seven floor small elevator , seem bit slow respond , hey , be 50 year old , would slow . get we reliably . stair convenient go . room window look 45th bathroom window open center building , nice view , gaze bathroom window . place clean . bed ok , complaint . bathroom bite black mold one corner , live 2 night . departure day storm , August 8 , 2007 . city mess , taxis LaGuardia . lady desk take care we call limo . approximately price taxi whole lot comfortable . ever go back New York City stay . go somewhere else ? St James work . good friendly staff , clean room , deli next store make great breakfast wrap . deli two door good coffee , ask cream sugar . , New York City great , people friendly helpful . PS . Johns Pizza LaFamiglia Pizza awesome . 
 Aug 8 2007 	 Location Location Location~ 	 say 's location hotel definitley ! one block Time Square , be convenient hustle bustle New York offer . hotel clean not offer bell whistle , concerned location amenity place stay . spend little time room pretty much need somewhere shower sleep hotel meet criterion . look somewhere affordable ( NYC standard ) centrally locate would highly recommend St James . look luxury frill may place , know next trip NYC try get room St James first . 
 Jul 29 2007 	 Good Price Excelent Location Manhattan 	 hotel good selection traveler limit budget wish good location respect much privacy . without special luxury , hotel comfortable clean room insuperable location , two block time square . definitively look deserve search hotel one expensive city world accomodation . 
 Jul 26 2007 	 would stay minute ! 	 say read review , sister somewhat hesitant decide take gamble stay St. James ... , New York - we go much . great experience break bank . price , beat . Dunhill Cranberry Deli 's next door great . open early close late . reasonable . location could well . complaint , water shower hard regulate . travel child would suggest bath water would fine ... literally scald hot . elevator slow see get room low floor . pillow horrbile bring can . other minor item , great . would stay sure . 
 Jul 23 2007 	 great rate budget tourist great location 	 little hesitant book hotel review read . mostly concern indicate hotel old shabby . ok , maybe part true . matter room clean , service excellent friendly , clientele interesting . young backpacker , old russian couple , korean tourist , french family staying time , place real international flavor . leave key front desk . find good deal cuz leave laptop sit dresser entire time nothing happen . figure front desk key , hotel staff go go room . not worry lose key . and great place stay . location location location ! two block be Times Square . Metro station within two three block almost anywhere walk . Central Park easy seven block away . two deli 's right next door open 6 close 11 pm . serve quick inexpensive meal . need start day . 's Starbucks street another cafe not eat . 's Irish Pub street . go back ? hell yeah . price , can not beat . 
 Jul 20 2007 	 bad hotel ever stay ! 	 ok stay december 2005 , location good , hotel terrible , lobby fill junk even finish , clerk never desk , floor lobby plywood smash tile . small & quot ; room & quot ; lobby make white unmatche panel board break plexyglass window put luggage wait room anyone could walk take door anything . room disgusting . bathroom small one RV power go tv time light ! hotel look like clean 20 year , disgusting . do not stay , people sleep cardboard box street well stay ! 
 Jul 17 2007 	 Hotel nice Beware Parking cost 	 come back New York find hotel good location close everything clean used base , book ask parking tell would $ 50.00 day parking opposite , bit much New York right ! went parking first nowhere park street unload bag , tell nearly $ 80.00 night park attendant take leave attitudde take could carry car walk back hotel , decide much even New York parking ! ! ! drop bag room , 10mins max go back move car charge 8 buck 10 minute . we find great place though ! ! ! ! ! ! direction come front door St James turn right , go 45th St go straight across Times Square stay 45th left see club call private eye next parking sign wall .... find outside valet parking whch cost we $ 50 2 day . our recommendation : go online book double decker hop hop bus great see everything want within 2 day worry park nightmare traffic etc , use either Grays city sight NY . use city great gray seem bus less waiting time pick up . so park duration stay great time , hope help ? 
 Jul 5 2007 	 guess one renovate nice room .. 	 ' ve read many review ... seem hotel nice ' renovate room ' room have not renovate . nice room bathroom new - look clean ... perhaps newly renovate room . yes noise outside , fall asleep quickly , do not bother .. times sq area , there s go to noise . hmm , maybe hotel renovate rest hotel room . , would stay .. plus , manhattan hotel control rate , glad there s somewhere 300 night . 
 Jun 30 2007 	 Acceptable ! ! ! 	 luxury hotel . 45th , half block heart Times Square . relatively inexpensive , save easy couple hundred night . room probably bit well average budget hotel would typically find Cowpasture , MO along Highway 2where . apparently size noise level luck draw , lucky . spacious room double bed back . air conditioner window unit super chill capable . however , cool enough even NYC 's mini heat wave last week June . budget traveler general , look air conditioner ' white noise ' anyway . staff least friendly average service personnel city , put major demand . room clean adequately maintain . summary , price location ideal . else well within acceptable range . , family 2 adult 2 child 12 14 , would hesitate stay . 
 Jun 26 2007 	 bad ever ! ! ! ! 	 bad room ever stay . window unit air conditioner loud truck not sleep three night . room hotel seem overall state advanced decay old wood floor room entirely cover carpet . room tiny , could not escape air conditioner noise . couch , chair , nada . staff also not give hoot either . next time will pay $ 100 night something well jail cell ! good thing say great deli next door . love New York ! 
 Jun 26 2007 	 Perfect location great price budget hotel 	 ok .... read review scared St . James .... here take . 35 year old white male travel ALOT .... NY expensive hotel LOW end price amenity . go sight see use hotel base operation ... ! .... 1 . ask room face street .... bit loud night.2 . front desk staff great ... work make happy .... quick please answer questions.3 . free bag storage ... that s rare ny4 . hotel right 2 step GREAT cheap place get breakfeast snack.5 . starbuck 20 foot leave hotel6 right Broadway near N , R Q Lines7 pillow flat small ask 2 3 extra get there.8 . room clean sheet bed clean smell like bleach ... like .... 9 . ask room low ... elevator older slow .... stay 3rd floor use step . overall great location theater shop ... great area ... clean cheap . 
 Jun 17 2007 	 Fantastic Location Great Hotel 	 read less flattering review St James Hotel , 45th St , feel oblige record excellent standard service experience . book two double room , expect fairly basic give budget hotel . room extremely large , friend next door ( receptionist happy arrange ) also respectable size . importantly room clean . maid pleasant , tip accordingly , point come thank we last day ( stay week ) . reception staff always helpful courteous . frill hotel , however get money 's worth . travel Ireland , hotel recomende friend , would highly recomend St James anyone , particularly location Times Square . speak highly enough hotel , question previous review . expect budget hotel ? 
 Jun 15 2007 	 bad bad booking clerk 	 rude cleak book june 9 10 11 one room two bed get one room one bed stay small hot four people go ahead stay want problem next vacation call nite confirm still room say book 
 Jun 13 2007 	 POOR CUSTOMER service experience 	 family stay Hotel St. James June 9th,10th 11th . book hotel room confirm travelocity January 2007 . knowing would arrive 9th around 6 p.m . call one week prior confirm late arrival . tell would problem room would ready . arrive 9th 5:15 p.m . greet grunt 20 something [ -- ] desk clerk . inform room long available . give someone else . question rude say , & quot ; oh well , be nothing do . & quot ; offer we two room one bed . child we course would let sleep alone , therefore husband split night . room face alley fire escape window lock . next morning call Travelocity speak different clerk say room . speak clerk inform overbook weekend cancellation . tell rude clerk 9th would room available next day . never tell RUDE CLERK 9th . bag move new room hotel staff . room everything find . room clean comfortable . feel reason take care complain Travelocity . without advertisement , would never know Hotel St. James even New York . beware booking , room may available ! ! ! 
 Jun 4 2007 	 Roach Motel 	 coworker / friend stay Hotel St. James personal stop business trip . since pay go stay one night , take chance . convienently locate block Times Square Mid - town Manhattan block 42nd Street terminal . room bathroom spacious NYC . everything spotlessly clean , somewhat date ( be come germaphobe ) . hotel staff nice , frill budget hotel . problem noise either . elevator small sometimes slow . bed bit stiff , liveable . plenty hot water . room cool small window unit , could problem summer barely cool room outside temp mid upper 50'sHotel St. James place would take wife romantic , extended stay . need pampering concierge go another hotel . however , want clean cheap way visit NYC ' ve find perfect place . 
 Jun 3 2007 	 Great Location ... BUTT yep there s always BUTTT 	 ok .. follow read previous tripadvisor review partner decide St James hotel would great place stay ny consider want amongst action reasonable price . absoultely argue case ... see times square step front door price be not bad ... world trip stay 5 star aswell hostel state fair idea expect .. expect place stay clean , comfortable bed , able decent shower , hide suprise . our first night long flight NY want decent shower - one constant temperature throughout ? ? hard ask .. ? apparently .. plumbing system less adequate - stay hostel would provide much reasonable shower . ask maintenance come show we constant temperature shower - come tell we pay get .. ? ehh yeah ok ... ask change room think may case room ... & quot ; sorry full ... & quot ; change room ironically speak guest lift experiencing problem .. oh that s right thats refund policy ask pay front ... want leave already pay night will not use .. House keeping ask tip .. well everyone state .. consider do not get sheet change whole stay worth tip ... .. yep lovely surprise way check .. owe 21 $ ? ? ? ok well charge 75c usage 1800 calling card phone every call . yeah maybe fair enuff make aware something charge somewhere around hotel - nothing . response get & quot ; well do not ask charge bad & quot ; .I would send anyone know hotel ... 
 Jun 2 2007 	 Male Night Desk Clerk quite rude 	 daughter stay hotel May 27 - June 1 , 2007 visit New York . planning spend much time hotel room , look luxury . stay room 503 pleasantly surprised , room quite large clean . disappointed could pick 6 tv channel could not find channel NYC forcast . hotel advertise sattelite tv . we not much front desk- except leave key left morning . leave hotel last morning 5:45 get Penn Station , ask male night desk clerk ( bald guy ) taxi early hour . tell would walk Times Square . let see 2 woman 4 suitcase . Walk Times Square not want hear . check morning , daughter lean counter snap read paper . professional - confidental paper keep office front desk . one thing tell call make room phone would cost .75 cent even use call card . pay $ 8:10 call coulda make pay phone charge know . I would stay know expect . 
 May 31 2007 	 GREAT LOCATION price 	 one block time square theatre . small , frill room clean recently update . move shower not work , staff prompt friendly . room pretty good sized compare , expensive place stay time square . two deli be locate next door . plenty towel , soap shampoo . 
 May 19 2007 	 Great Place 	 great stay hotel ! 3 we one room 2 double bed . lot room New York hotel . litterally 2 block center Time Square . two little deli type convenience store right next door - fresh cook order breakfast ! staff overall friendly - european - leave key front door . it look like remodeling - not bother we all . I would stay next time ' m NYC ! 
 May 14 2007 	 Perfect Price ! ! ! ! 	 Hotel St. James perfect price . room pay : place change , sleep shower . room clean small , bathroom . hotel 1/2 block Times Square , 4 block Grand Central within minute every possible transportation . not go NYC hang room perfect price right . would stay ! ! ! 
 May 6 2007 	 great budget option 	 return 5 night stay NY could not fault St James budget option . room 12th floor large bathroom spotless - although plumbing unique , have work not let we . not first time NY room dawn dusk limited need traditional hotel luxury . need pamper not place ( toiletry , hairdryer , coffee room . slightly rickety plumbing , fairly noisy radiator ) . requirement room bathroom clean location fantastic give try . couple great deli 's hotel , Starbucks across street , bar door Times Square minute away . need staff last morning - order cab later day return JFK store luggage day come back cab . extremely helpful would not think twice stay . 
 Apr 25 2007 	 great Value NYC ! 	 NYC Location everything ! recently stay St James NYCwhen travel friend city . know want close Times Sqr theatre district , also know budget . St James great choice ! room redone . furniture linen brand new . clean enough room clothe luggage . front desk staff wasvery friendly offer great recommendation place eat shop . pleasantly pleased find hotel offer wifi room free . would stay ! ! ! 
 Apr 24 2007 	 bad people say 	 stay hotel weekend friend . little worried reading review price right . get hotel early able check right great ! room nice size clean check bed make sure clean , bathroom SPOTLESS . friend room also clean small not A / c window hot next day ask turn heat ok that . the problem front desk worker . girl check leave next morning great ! ! next shift guy nice . would ask question seem upset even talk . busy play computer whatever . People would come luggage would not even offer help cmon be not hotel usually ? deli next door . think call Dunnhill great ! breakfast Saturday & amp ; Sunday stay great food cheap ! alot differnt thing choose . also want Connelys couple door Dinner also great ! do not mind small clean room alot extra great , good location 1 block Time Sqaure can not beat . 
 Apr 22 2007 	 must stay hotel ..... say ` ` '' 	 hotel literally Times Square , 1/2 block away center . room small clean , bed great , location great . stay 7th floor room 706 do not street view , fine , since everyday pretty much dawn till WAY midnight . staff great help we find place eat , direction , map well people like never . deli next door good fast getting order . irish pub go towards Times Square , also excellent , live music lot drink choose . good place O'Lunneys , go everynight . although hotel Times Square one think great price , pay 136.00 night well worth , RITZ , need place stay close Times Square , do not want spend fortune , stay , GREAT . first time New York do not know much city , lot money spend , recommend place . give A+ . 
 Apr 20 2007 	 Front desk clerk ....... need basic communication skill 	 reserve room 1 night St. James Hotel . read previous post forwarne . check 9:30pm . front desk reception person make eye contact entire 2 minute check process , view video DVD . look second two ask could see room first . Acted annoyed bothered . will not even bother characterize behavior . room clean , simple basic . bedding linen appear clean take cursory look . upon close examination , 2 tiny insect find mid low end bed . on Monday try contact manager . ( line hotel often busy . get put hold 5 1/2 minute . hung call back tell would Tuesday ) Spoke Tuesday manager pleasant offer 1 night free stay write . shall see . stayed hotel mid economy range book . interesting April budget hotel often $ 200 . hope manager follow . remain optimistic . , hotel great location . lobby new . Room seem clean albeit small , approx 9 1/2 x 11 ft . b edde clean . N . Broome ....... ex .... native NYC resident . 
 Mar 29 2007 	 CLEAN FIRENDLY ..... ...... 	 child stay one night en - route another hotel weekend stay , happy move well hotel radiator room clank rattle night long ! tell turn heat / radiator stop noise problem , would cold , , good chilly spring night ( late March ) - not seem central air conditioning room , may good summer stay either ? ? ? fact , nice little hotel , coud not ask well location New York be sightseeing shop . general , pretty building , staff friendly lobby invite cozy . room bathroom clean ( little small ) carpeting hallway totally threadbare . the hotel renovation , make allowance , perhaps owner would wise close floor floor , finish work floor sell room ! 
 Mar 6 2007 	 perfect Christmas Shopping ! 	 plan Christmas shooping trip 4 girl end Nov 2006 course look hotel expensive city centre . internet find St. James Hotel . read review Trip Advisory , plan stay . book room , ask room back side hotel people mention room towards street quite loud . price pay absolutely reasonable extraordinary location hotel . 2 minute away Times Square ! personnel friendly , room clean quiet . big simple furniture , clean important . room big enough 4 people . absolutely recommend St. James Hotel young people go day . couple luxury - love people , would recommend take another hotel . for we , perfect hotel stay Christmas Shopping trip would always go ! 
 Feb 19 2007 	 Awesome location sweet staff 	 stay St. James hotel , extremely happy service family style hotel provide we . since check - in , nice sweet front desk girl . helpful fast request info restaurant , shop , nightclub , ... hotel clean , pretty good size room , extremely clean bathroom . actually 411 room , quite large two double bed , husband 4 year - old twin boy . we could happy service location hide jewel offer we . all excellent , would definetely stay next time go New York . thank Margaret Carmen kindness , girl great . 
 Feb 17 2007 	 Hooked Macys 	 budget hotel quite find daughter pre - christmas shopping trip , minute Broadway & quot ; cheap chip & quot ; . undergo refurbishment staff helpful friendly . our request hair drier bring quick reponse ' ve meet grander hotel . room small side rate per night bathroom super clean . lack eat facility not drawback either , New York find deli open 24/7.it great find judging work go , move market will not cheap visit . 
 Feb 17 2007 	 dirty hotel stain sheet 	 stay St. James never stay hotel dirty . stain sheet stain carpet . look like hotel use escort service . lot traffic late hour evening . unsanitary hotel . price cheap reason . unhappy . 
 Feb 6 2007 	 Location superb shopping lover ! 	 ' ve return 3 night stay low price ST James Hotel . 1 half star hotel prime location bang next Times Square easy reach nearby shop sightseeing attraction . get cab everywhere freeze february wind chill brave weather : central park , macys empire state building , rockerfella centre etc within easy walk distance ( do not wear high heel like ! ) door hotel lovely deli Cranberry Gourmet snack beautifully prepare really cheap ! hotel clean comfortable place rest head night , staff really friendly would think twice stay next time visit ! ! ! real value money hotel ! 
 Jan 6 2007 	 Worthwhile Stay 	 partner want see Christmas holiday display New York City , set overnite Westport , Massachusetts 4 hour away . pick St James location especially affordable price . review suggest , basic hotel ... not expect extra . room available ready arrive around 3 pm . hotel staff courteous friendly reception desk . room basic . guess renovation floor ( 9 ) furniture , mattress tv store hallway . find heat difficult regulate ( hot ) bed comfortable , bathroom clean plenty hot water . need iron extra pillow provide ask . can not ask well location . within walking distance many sightseeing attraction , Times Square next two well stock deli/ convenience store also couple restaurant . ( eat O'donnells , irish pub two door ... good busy ! ) would highly recommend hotel travel NYC budget . 
 Jan 5 2007 	 NYE NYC 	 hello , get back St James stay 5 night , include New Years Eve . location superb , basic hotel , clean & amp ; freindly & amp ; not spend much time anyway be NYC , use base . 2 Deli 's next door excellent , Cranberry particularly good value breakfast . Times Square literally end street ( W 45th ) , approx 50 yard Planet Hollywood ! ! room basic , clean & amp ; maid provide clean towel & amp ; make bed everyday . it definatley hotel would stay , location prime shoppping / sightseeing . 
 Jan 4 2007 	 New Year 's Weekend 2007 	 Hotel St. James excellent value ! able get room 2 night ( 12/30 & amp ; 12/31/06 ) price much less would pay New Year 's Eve night NYC hotel . NYC Hotel price usually skyrocket weekend , St. James reasonably price affordable . frill place prime location , stone 's throw Broadway 45th Street . bathroom bedroom recently renovate . bathroom quite nice . also clean . frill mean ice bucket ice machine , soda machine , computer hookup , bellman stand outside . 2 great deli 's next door reasonably price ( buy bag ice one . ) breakfast , lunch dinner . parking garage conveniently locate block away reasonable 24 hour rate . close Broadway , Rockefeller Center many Midtown location . price perfect , would definitely stay . 
 Jan 3 2007 	 Perfect Stay 	 not see hotel negative review , really enjoy stay ! ' ve stay 3 star hotel NYC honestly say St. James well choice . go girls trip good friend . room plain newly renovate large room ' ve see Manhatten . bathroom also large nice tub . everything clean . staff friendly help we find club restaurant go . tv pick station not watch tv elevator slow small , complaint . right next door 2 deli cheap really good ! 2 pub also locate door . location could not well 're want stay Times Square . head not supply soap shampoo will need bring . simple hotel nice clean perfect price . will definitely return Hotel St. James . 
 Jan 1 2007 	 Great Location - Nice Room 	 stay St. James Dec. 8 - 10 , 2006 . Great Location . room 8th Floor upgrade nice . large room New York . bathroom small usable . room clean . elevator troublesome mind . lot luggage , may want stay low floor , case must carry stair . front desk would call we cab . cab run past hotel much . husband flag one Broadway come pick luggage I . overall , would stay St. James anytime . 
 Dec 31 2006 	 great hotel 	 arrive St James early allow straight room 3 pm . hotel 2 lift fine . room non smoking book , clean room good wardrobe , comfortable bed , tv remote control clean new bathroom work shower . good supply hot water time . Room clean daily , also daily supply clean towel room also warm . negative radiator bit noisy time . hotel next door 2 great deli 's fantastic . location hotel amazing - within walking distance Bryant Park , Broadway , Central Station , Rockefellar centre name . feel safe walk around especially back hotel , hotel staff always check walking room . also leave shopping room daily safe . we would definately stay , can not wait book next Christmas ! 
 Dec 26 2006 	 ... ok 	 01 . one help luggage . stay week half lot bag . 02 . early check - in despite available rooms03 . hotel heavy renovation stay , one notify us04 . good part location.05 . could hear people & quot ; relation & quot ; rooms.06 . background check housekeeping staff , end miss item first couple day .... refuse housekeeping . ' this first time new york , dirty smelly fun like expect . front desk staff clueless could not tell we good food bar . 
 Dec 19 2006 	 outstanding location 	 much update since year back ! ! ! ! bad people make . could go back hotel shopping bag instead carry around day . hotel right times square .... also park 1block away $ 30for 24hrs . basic hotel clean plenty hot water . great deli next door salad n fruit bar . ( New York da place hav time spend room ! ! ! ) Carol Ireland / Nantucket 
 Dec 13 2006 	 warn ! 	 stay St James year back wife honestly say one bad hotel ever encounter . room lobby clean clientelle loitering around lobby disconcert . obviously let anyone hotel whether stay . one evening decrepit elevator encounter woman influence drug . could tell , ask ? well , large beer one hand crack pipe . stay away place . 
 Dec 13 2006 	 excellent value great location 	 location be look will not find well Hotel St James . literally stone 's throw Times Square . although standard hotel basic , clean staff friendly . rate resasonable - will not find well location price . 
 Dec 12 2006 	 great location 	 little worried reserve accommodation , may get run room . . room 301 basic , clean . bedroom bathroom recently renovate . lead believe check top floor room yet renovate . reception staff friendly helpfull . location pull hotel . hit Broadway , short 2 minute walk . would stay . 
 Dec 11 2006 	 December 8 - 10 2006 	 daughter stay Hotel St. James Decmeber 8 - 10 , 2006 shop holiday . almost cancel reservation base negative reveiw . glad decide adverturous keep reservation . front - desk staff delightful . time ask help , promptly assist . location FABULOUS . two shop next door provide great snack great price . yes , room basic - may find light bulb large fixture ceiling fixture globe - bulb . view room anything really want see . room extremely clean . bathroom extremely clean . water hot . heater work fine ( yes , make noise night long , not go New York . . . atmosphere ) . be look high thread count , fancy furnishing concierge service , hotel . look clean basic housing locate heart Times Square exceptional value , nice option . already book next year 's adventure plan return Hotel St. James . money theater food ! 
 Nov 28 2006 	 excellent location 	 everything hotel perfect really . firstly price competitive . location perfect . end road one way buzz otf Times Square exclusive shopping Fifth Avenue . the room clean good lot storage , bathroom clean new shower bath . I comfortable here . the staff pleasant helpful 
 Nov 28 2006 	 come - we see - we thoroughly enjoy ! 	 need hotel clean room - good service - reasonableroom cost - and good location -we get whole package - needless say recomend st.jame hotel one & amp ; alljoan & amp ; tom 
 Nov 28 2006 	 bad place ever stay .. 	 stay NYC St. James last November . hotel crap . get 1:00 .. m. physical strenght leave immediately spend one night . staff unfriendly could hardly speak English ( chinese / Asian ) . elevator attack safety stair ( 33 perfect shape exercise regularly ) . room dirty linen ( sleep onto towel ) . bathroom dirtiest ever ( cockroache lot people 's hair would not go drain ) . good point deli next door . stay hostel ! 
 Nov 25 2006 	 great location ! 	 husband , daughter stay hotel November 18 - 24th 2006 week thanksgive visit son live new york . close everything time square , short walk subway times square heart theatre district . see Broadway play able walk everything want . hotel photo see internet pretty accurate . room clean , plenty storage . bath clean always good supply hot water , towel , soap . ice machine , coffee service , alarm clock room , two deli next door anything could want eat , coffee every morning . Dunhill cafe even deliver right door . luxury hotel , expensive time year visit , get good value . 
 Nov 22 2006 	 good hotel stay 	 11 we , girl , back 4 night stay Hotel St James . read review go expect dump 's really , really . ok , be Ritz $ 208 per person entire stay expect ? room average size 2 double bed spotlessly clean . bathroom good size enough towel well soap , shampoo conditioner . get iron hairdryer Reception . safety deposit box hold passport front desk be worried carry around . staff friendly great giving direction etc . around city . hotel half block Times Square great location . bar restaurant hotel 2 deli 's next door great breakfast snack throughout day , also 3 irish bar block open til 4 am serve food day . heat Hotel bit loud blind window , curtain , thing not happy . be look somewhere cheap great location clean , Hotel stay . girl happy stay go back next year will definitely stay . 
 Nov 18 2006 	 great hotel great location great price 	 read previous review St James slightly apprehensive staying enjoy stay considerably . stay Park Central Hotel last year major difference two hotel size room . location hotel great look somewhere sleep hectic day sightseeing perfect hotel . the bathroom new always ample supply hot water towel . room air conditioning come surprisingly useful even November . would definately recommend St James 's central location clean comfortable room . 
 Nov 15 2006 	 bad hotel ever 	 Saint James , without doubt , bad hotel ' ve ever visit . 1.5 star hotel , expect luxury , scratchy sheet ( low thread count ) , lack amenity ( alarm clock , lamp , etc ) , general weariness room ( mismatch worn furniture , etc ) surprise . surprise suspiciously sweet smell floor , lack hot water morning ( read : shower ) absurdly rude behavior staff . make long ( somewhat surreal ) story short , upon inform ' manager ' lack hot water ( cause forgo shower attend meet town first place ) , 1 ) accuse lie hot water shortage ( even though desk clerk call morning confirm building - wide problem ) 2 ) accuse inflexible ( seriously ask & quot ; could not shower later , 11 , hot water ? & quot ; well , lady , meeting ! ) , 3 ) accuse serial de - frauder manager ( ' how know hotel would compensate ? must lot experience complain hotel , fall ' ) , 4 ) yelled desk clerk complaining manager first place , 5 ) upon express disbelief customer would recieve absurd service ( really , verbal harrassment ) management , tell ' we not need customer like anyway . & quot ; advice potential St James ' customer ' : stay far , far away ... not ' need ' anyway , certainly not care give two hoot comfort satisfaction . 
 Nov 13 2006 	 impressed 	 experience check - in go smoothly , lobby stark . nearby former lounge first floor tear apart look like state . picture lobby website accurate representation really see get . room far less impressive . wall filthy , bed spread wear . heater would shut . front desk helpful call problem . bathe do quickly water barely tepid , warm . meet another guest front wait taxi say way plug tub bath . call front desk tell jam wash cloth drain . bathroom look though update recently clean . sleep decide adequate , would recommend hotel friend . make reservation dinner well ahead time want eat area ! 
 Nov 12 2006 	 stay St. James ! 	 sister stay St. James hotel last week October . we want stay close TImes Square hotel excellent location . we New York see show shop eat tour city , need hotel shower sleep . if live without & quot ; extras & quot ; hotel you . we arrive early get check room right away ... check - in time . stop deli next door several time food snack .. perfect . close everything want . last time stay NYC far away walk want . time take one cab , back airport . we witness anything negative hotel . suit need perfectly ! foo foo spoil may want stay . need place sleep change , place can not beat price ! recommendation stay come back next year , will not problem get reservation . 
 Nov 9 2006 	 cheap GREAT ! 	 get back California 2 night Hotel St. James 45th St NYC ! room cheap could find well part Manhattan close much ! clean , renovated , comfortable . we arrive around 12:00 let we lock luggage room hotel room do . checked not want leave city 3:00.The bed double , queen . shower water pressure great . bathroom super clean think good size . the tv small much tv really watch be NYC ? ? ? bring towel not want use , small . the downside everytime walk around room touch eachother something metal , shocked . we eat deli leave hotel eat 2 door Cranberry Gourmet . FABULOUS ! ! ! ! ( also try John 's pizzeria 43rd Broadway ( think ) .I deffinately stay go back ny ... hopefully soon ! 
 Oct 28 2006 	 go back St - James Hotel 	 stay St - James one week - end June 2006 . go back NYC Christmas vacation decide book St - James Hotel . consider awful place see internet price , safe choice go St - James . location perfect room clean enough , insect anything like . 
 Oct 28 2006 	 Adequate frill 	 first glance hotel room make we wish would stay somewhere else get past initial feeling , would say accommodation , although spartan , adequate . alarm clock room , one overhead light bulb burn , plastic fixture elevator break TV remote work . heating system A / c work fine . cafeteria next door good location could beat . provide wake - up service secure car service us airport . stay 5 night since basically stay room sleep , everything work OK.If look & quot ; frill & quot ; hotel great location , would recommend . 
 Oct 25 2006 	 prettiest certainly worth price 	 three people go New York City weekend stay hotel . price right location excellent . hotel not offer anything extra ( like restaurant coffee ) certainly feel like walk front door , hang right , two deli 's - right next door . terrific part ... elevator pretty much suck - real small take forever ! ! & quot ; maids & quot ; come room go although & quot ; disturb & quot ; sign hang door knob . all though , would definately stay . price , can not go wrong . ask room . be look forward next trip ! 
 Oct 25 2006 	 pleased ! 	 usually come day Massachusetts stay night ct . second time actually stay Manhatten . first time stay pretty decent hotel little extra . , bad location . feel safe leave hotel . plan one , shoot dark . idea hotel go like . read review go that . when arrive ( check time , , , ) room ready allow , happy ! room clean . big . right . not get extra , care ! fun . that s ! . 4 us room plenty room . deli 's next door awesome ! Times Square right street easy bring package back room poope care . GREAT time definitly stay ! 
 Oct 24 2006 	 well expect 	 Hotel location great . two Deli shop next door serve execellent breakfast resonable price . ( approx $ 4 ) hotel good choice people buget . well expect . view room stay . doubt room view . stay room 1210 , clean . bed clean firm . bathroom miss piece tile plumbing repair . old hotel frill . tv . provide shampoos soap . towel wash clothe . great water pressure shower . small , slow elevator , ( 2 ) build 12 floor . run step get low floor . go back another day , stay . hear lady complain room smell smoke . mind . like old building not expect glamor , ok . close everything . parking across street . park one street 46th pay $ 38 per 24 hour period . 
 oct 24 2006 	 Great Place Great Hotel 	 stay New York 9 night ! hotel excellent , basic , lik u get bed , shower tv , need New York . jus Times Square , close , cheap , staff friendly . leave clothe , jewellery , gift , camera , everything nothing steal , renovation ongoion no - one ever bother . hotel ideal people go early come late . 
 Oct 16 2006 	 neat 	 trip , plan keep busy around city , book inexpensive room leave money fun ! read review think Hotel St. James would suffice . location absolutely beat - step away Times Square , Theater District Radio City Music Hall . great deli , Cranberry Gourmet , next door - advertise warm oatmeal ( maple brown sugar ) breakfast $ 2 ! knock - out breakfast , try almond crust french toast strawberry sauce Sarabeth 's Central Park South ! check - in quick , 4 - hour plane delay , arrive city close midnight problem . one key give ( actual key , electronic card ) return key front desk leave building - pick return . room full bed clean , although arrive open hotel door dirty towel doorway . bright green & quot ; accent & quot ; wall eye - opener . storage nice ( necessary ) , room quickly become tight two medium - sized suitcase . surprisingly quiet . depend stay building , not expect wake sun shine eye . bathroom actually quite large Manhattan hotel . newly renovate , clean tile / shower . downside entire hotel room bathroom - toilet incredibly foul stench stale urine , although toilet completely clean . think large issue hotel 's plumbing . even flush , bathroom would quickly fill foul stench . even pour FreshScent & quot ; body wash / shampoo & quot ; provide hotel ( bring toiletry ! ) toilet flush , stench magically reappear . order make smell bearable , crack bathroom window night . towel small side , job . overall , would recommend hotel be look bed sleep end night . frill - iron / ironing board , coffee / coffeemaker , otherwise , clean quiet hotel fantastic location . $ 150 / night Manhattan , definitely worth . 
 Oct 14 2006 	 Great Location 	 stay New York pay $ 120- $ 300 night Times Square little worried hotel would like price pay say well two hotel . room clean ( evey day , fresh towel ) quiet . great location need . there minor thing need look , shower water supply run hot one second cold next , hang towel . we stay 4 night hope go back . 
 Oct 14 2006 	 beware - THEIVES POOR SERVICE 	 stay Hotel St James October 2006 6 night . book Queen room get room tiny double bed rock hard matress , 2 thread bare towel ( 1 drop soak ) soap . blonde girl desk snobby , abnoxious rude . on third night personal belonging steal room ( brand new clothe gift ) . immediately report theft receptionist suggest may left belonging elsewhere ! tell receptionist 100 % certain belonging steal room suggest call police ( not even offer call police we ) . police arrive hotel immediately inform us & quot ; trust staff hotel & quot ; & quot ; uncommon good steal guest hotel . & quot ; hotel never provide we apology theft blonde girl desk continue insinuate must left belonging elsewhere ! would recommend hotel anyone . 
 Oct 1 2006 	 Perfect Location Bare Essentials Wonderful Stay 	 spend two night St. James awesome ! ! cheap , Clean , Comfort . not expect Ritz ! ! ! great Deli next door . staff super friendly . 
 Sep 30 2006 	 ok place amazing location 	 stay St James september 06 2 friend mine . book room 2 double bed get want . Bathroom ok , definitely big NYC place . room decent size , tv set 15 channel work remote , closet , air conditioner ( never turn anyway ) enough furniture clothe sit around . place quiet ( 10th floor ) , much view window . bathroom wash stuff change everyday clean one . clean place ' ve ever not encounter insect living form . incredible location , close everything ( subway station , eatery , 2 different starbuck everything else Times Square ) . staff ok . would reccomend hotel people will not spend much time room . save hotel waste hard earn $ $ $ shopping . will happy back home ! 
 Sep 25 2006 	 Hidden Jewel 	 stay hotel three night UN conference . St. James locate 45th & amp ; 6th street right heart Time Square manage get reasonable price $ 150 hotel price inflate roof week . somewhat leary mixed review , clean comfortable . staff excellent would recommend hotel , especially location price . room small size , sure let front desk know make reservation . Hotel St. James hide jewel . definitely stay . 
 Sep 13 2006 	 worry great stay 	 reading review bit stress stay . end go Hotel St James . give pat back top choice . want luxury , spacious room , mod con , go somewhere else . room small , bed touch hard , shower bit & quot ; different & quot ; tired aussie girl , manage .. would love porter arrive long delay flight , room 12 floor , deal . room terrific one person , become bit squishy daughter arrive next day stay . really room shower sleep . New York , 2 minute wander Times Square one way , 2 minute wander way Avenue Americas . clean , aircon great , cupboard space drawer space plentiful . happy choice . 2 deli 's next door serve good breakfast / lunch , Rosie O'Donnells pub serve great dinner . Loved probably stay lucky enough get ny . 
 Sep 5 2006 	 great bargain 	 book online read review nervous , stay delightful surprise . room 3 ( 2 room , 3 people ) huge NYC standard . clean , lot towel , air conditioning - - , everyone repeat : GREAT LOCATION . price cheap Labor Day weekend could find , 6 us happy St. James look forward stay . 
 Sep 3 2006 	 Great Location 	 friend stay hotel Aug. 25 - 29 2006 , great . little concerned due mixed review traveler , pleasant experience . hotel great location ! hotel process renovate , still nice . will pass tip another review provide .... call hotel ask / reserve room already renovate . air conditioner run great , room clean , housekeeping come everyday , towel not thin people make previous review . friend come NYC see Broadway play , sight - see , shop . hotel perfect .... basically right Times Square , block away subway / train station , Broadway theater , double decker tour bus , restaurant , shop . cafe shop next door hotel good open late . hotel staff friendly helpful . friend want nice , clean place sleep close everything , not plan spending lot time room , hotel provide . definitely well keep secret NYC one person say review . another tip : to / from LGA airport Super Shuttle AirLink Shuttle bring right hotel approx . $ 15pp 9 person share shuttle van . 
 Aug 24 2006 	 could not ask anything well ! ! ! ! ! ! ! ! 	 stay hotel last week 17 - 20 August . hotel nice process renovate . room stay basic , frill perk . bathroom beds / bedsheet clean . air cold housekeeping come clean 10 a.m. sharp . front desk people cordial offer place leave bag checked not leave later afternoon . look inexpensive , clean basic place stay would rather spend money important thing like : shop , show food kind hotel ... go stay Ritz . 
 Aug 11 2006 	 bad think 	 get 7:00 morning , fear room ready . ! try open door , not work . trick open . room clean , air condition , small color tv remote controller . bathroom ok . window face wall . bed confortable . 2 piece soap , plastic glass , shampoo conditionner . bring ... towel thin . ( read another review ) location great , 2 min time square , 5 rockerfeller center 10 empire state . foot ! also eat well 2 deli beside hotel . cranberry dunhill . be cheap bad . 
 Aug 2 2006 	 could lot bad ... 	 first really worried stay one half star hotel , read review , friend decide take chance cheap time location great . get , renovation , big trash front building make look like true 1 star hotel . one staff checkin nice one ( blonde ) rude . get room 10th floor . elevator take forever still functional . room surprisingly clean impressed new bathroom . however , right check , spot roach bed friend bit grossed . , give location price , be worth can not find well deal . 
 Jul 6 2006 	 Fabulous Time ! 	 super time throughout duration . hotel 30 second heart Time Square - could ask anything ? ! room clean staff extremly helpful . we definetly stay next visit . 
 Jun 29 2006 	 Poor Service 	 arrive Friday 9 June 2006.no assistance baggage . could shower bath plug . on Sunday room cleanedNo fresh linen provide . bed make up . complain two occassion receive arrogant attitude . none sort out . have leave 05:30am Monday . no hot water . complain again . be tell read notice @ reception desk . I definitely see none . they could informed we . once poor attitude display staff duty apology give . I would go back again . this pity great location . nb prepay booking online via roomprovider 
 May 24 2006 	 Frustrating experience 	 2 - night confirmation St. James month ago 3rd party provider . get , tell hotel overbooke not book directly , not fault . ( eventually end stay elsewhere . ) 's experience : first enter , glass enclosure traveller leave belonging arrive early . tell , 's safe place put . bag tag identify . leave , pick . see sort security . the 1 person front desk helpful . job , beyond , will not find much & quot ; customer service & quot ; . answer question & quot ; not know .... & quot ; & quot ; idea .... & quot ; lobby clean , definitely fancy lighting dim . restroom clean , definitely old . elevator see old slow . be budget actually get room check , may okay place stay . base poor service get reception , would book hotel . 
 May 23 2006 	 Awesome Times Square location - know one star would good 	 first , one star frill hotel . say , clean , new washroom quiet location . location Times Square beat , within 1min walk centre . highly recommend anyone look cheap place stay , look name brand hotel . read review book hotel surprised get . clean , quiet near everything , can not beat price . like review say , deli next door fantastic , excellent breakfast sandwich . definitely stay whenever get chance visit New York . P.S . face towel bathroom ! 
 May 23 2006 	 luxurious .... great location value 	 go NYC husband May 11 - 14 . stay Hotel St. James . skeptical booking price good location . go know would not luxurious , prepared . honestly clean feel safe . housekeeper nice friendly . stay 5th floor room totally fine . thing towel thin need bring shampoo , big deal . .. cheap awesome location . close walk distance Time Square ( 1/2 block maybe block Theatre District ) . also pub close hotel couple good delis . would stay . 
 May 12 2006 	 Great Option ! ! ! ! 	 traveller budget kind traveller . get clean ( remodel room ) excellent location ( one block away Times Square de 6th 7th ) . share bathroom room accesible price ( low hostel cheke ! ) . 
 may 9 2006 	 want cheap cheap get . 	 leave luggage get early . glass room next desk leave luggage check tag guard anything . someone supposedly always desk . room small . call ahead see hair dryer room Carmen front desk say yes , get , not room , though get one desk . iron available front desk , iron board . shampoo lotion room , bring . towel small soft , remind Motel 6 . one party cord airconditioner stuck bathroom door could not really shut door . two room party steam pipe reach around get toilet paper , first get , hot ( turn steam . ) bed sleep well . not wash cloth room , call desk bring right . wake call 15 minute late . there ice machine , drink machine snack machine , two excellent deli 's right next door . but , , New York . travel often bad hotel . location wonderful since not spend much time room , manage . rate $ 169 go New York , great , would least expect ice machine ! ! ! ! ! stay . 
 May 1 2006 	 Great Location ! ! ! 	 stay Hotel 4 night . location really great half minute walk Times Square . extremely important ! find visitor Information tourist Times Square helpful . room clean good enough not expect fancy place . travel lot stay room night . staff OK.We pay excellent price 145 $ + tax per night room 2 double bed . hotel allow early check - 8am charge . ask renovate room . 
 Apr 13 2006 	 get pay 	 read review book hotel , plus also know 2 star hotel begin - not expect much . must honestly say hotel provide exactly look - clean comfortable bed , clean bathroom , convenient location , course good price . hotel staff seem pretty nice , except one front desk clerk rude . asian guy mid - twenty / early thirty appear work weekend . real ass . I would suggest request room back hotel , noise problem . first night stay room front , terrible . room window air conditioner , could hear never - end taxi horn night also 2 irish pub nearby , drunk get pretty loud . second night move back much well . back get really lousy view another building , get hear air conditioning unit run night long , least & quot ; peaceful & quot ; constant noise . 's 12 story hotel , not much view anyway . noise hear click sound hot water heat radiator - sort strange first time hear , get use it . the bath towel soft , large , clean , maid good job supply fresh one every day . exhaust fan bathroom , mirror fog up . the television reception horrible . know .... know - go NYC watch tv ? couple cold rainy day , end day would nice relax watch little tv . get 3 4 channel . could & quot ; view & quot ; 10 channel , really bad reception sound problem . really pathetic . my wife injure leg need ice bring swelling . bad - St. James ice . St. James basically frill whatsoever . place sleep , that s it . I read somebody else 's review , complain blood stain insect - sorry , guy sound like total whack - job . never see . guess anyone budget may find place acceptable , think next time come NYC go to spend little room . nice home away home always make vacation much enjoyable . place need improve . 
 Apr 3 2006 	 steal Times Square 	 great deal not plan spend much time room . 's Ritz Carlton , pleasantly surprise clean . block Times Square , can not ask well location . $ 150 / night + tax room one queen bed , tv , AC , dresser . room renovate , wish would add insulation wall ! 's really complaint , get good quiet neighbor 's quaint little hotel . would definitely return . pro : location , price , new bathroomscon : parking , thin wall 
 Mar 22 2006 	 value ! 	 quick blip search cheap dig New York . almost go to cancel trip every rate quote exceed budget $ 180 per night . one hotel call sell recommend place call Hotelconxions ( yeah 's spelt way ) ! recommend St James Hotel tell good deal New York clean . really not expect much price $ 159 2 ! nice surprise . spacious , clean , affordable midtown location . would recommend Hotelconxions course St James Hotel . 
 Mar 20 2006 	 Cool bit trivia St. James ... 	 hotel 's bad use . renovation definite improvement , especially consider hotel Tom Hanks ' character movie & quot ; Big & quot ; move first become adult . 
 Mar 19 2006 	 great location 	 daughter spend 3 night problem . read review , take wash cloth , coffee maker , shampoo , hair dryer etc . radiator heat sort noisy warm first night not even notice sound . plenty clean towel every day , daily housekeeping fine - we careful leave tip day ! ask got & quot ; refurbish & quot ; room , carpet refurbish - very worn . roll new carpet lobby , perhaps come next . room hall smell fine - we 7th floor . tv remote , could get several station . look clean place sleep near theater district , St. James be - less one block Times Square . fancy , cheap NYC . 
 Mar 19 2006 	 try see nice 	 be look return visit New York couple month , could not believe many negative comment hotel . daughter , son - in - law , 2 grandson May 2004 ( notice daughter write review 15th May 2004 ) . old hotel , price great . big name hotel $ 300- $ 500 night Times Square . Hotel St. James short block away , agree one reviewer deli next door . excellent food take back room . lot place see , subway around corner . room clean , comfortable , adequate . great , totally adequate . sure elevator slow , rush ? we . check get new air conditioner deliver , make well summer visitor . really make New York end May , certainly look stay Hotel St. James . 
 Feb 27 2006 	 Terrible Dump 	 WOW , shocked see good review hotel . truly DUMP . large party rent 3 room , not get jsut see one dump.my first impression not bad . lobby look like hostel will stay , clean kinda neat . clerk behind glass , safety . typical NYC.I headed room oh . first room go could not get door open . try use key would not work . pull key , well teh door knob come well . inside room look someone murder . nasty , stain wall , floor blind . blind rip piece hanging , privacy thorugh . second room bad . stain everywehre big problem large whole ceiling stuffeed plastic bag ! ! ! third room & quot ; appear & quot ; ok . 3 loud banging start happenee floor bathroom . get inspect floor hot burn foot . I m shocked not shoe anyhow , nasty . floor hot touch ahd put shoe . sure , btut aht tile HOT . light turn BUGS scatter acrosst room even bed . never return place , terrible reccomend anyone look cheap place stay . 
 Feb 26 2006 	 great price geat location ! 	 stay St. James Hotel last week must say highly recommend . three us shopping trip not look luxury not plan spend much time room ! arrival meet friendly receptionist check quickly . request renovate non smoking room 2 double bed ( room seem renovate , request one case ) room fine , spotlessly clean , new bed , comfy pillow bathroom powerful shower also pristine condition . 7th floor quiet night despite fact Times Square 30 second walk away ! location beat neither price . pay EUR330 total 3 night , EUR110 ! Got see 2 show near ticket booth queue half price ticket . 2 deli 's right next door hotel breakfast , huge choice reasonable . when check , staff allow we leave bag 7 pm return .... charge ! charge alot service hotel . definitely return St. James , already book Christmas shopping trip . 
 Feb 5 2006 	 really bad ! ! 	 good friend celebrate birthday NYC . ticket Pajama Game want good deal hotel could enjoy City night without husband kid . book hotel read horrible review . went expect worst figure bad , would stay elsewhere night . get City couple hour check - in time could take look around case jump ship ! ! pleasantly surprised walk see lobby mostly renovate . yes , two area lobby still construction , certainly turn - off . figure would wait check since ahead time , give key immediately , head 6th floor Room 614 . elevator little slow , , 's old building . clean escalate upward smoothly . hallway little bit stale smoke smell nothing offensive ! ! enter room little nervously pleasantly surprised condition . bathroom spotlessly clean , new white tile , new pedestal sink , new toilet clean shower ! ! live area spacious faux fireplace , clean carpeting , clean sheet bedspread freshly paint wall . plenty storage clothing well armoire , dresser nightstand . television look brand new work fine . bed nice firm ; probably near new . pillow horrible ..... though .... ask additional one ! ! feel safe well . lock door work fine . quiet night . sleep soundly never hear guest noise elevator . real offensive thing large garbage bag hallway leave guest dump garbage . sit day evening . decide take upon send garbage ride elevator first floor ! ! figured get elevator door open someone front desk would get picture ! ! location hotel amazing ! ! right Times Square , right middle theater district , access great restaurant shop . probably run & quot ; Naked Cowboy & quot ; spot walk around street NYC cowboy boot , underwear cowboy hat ! ! 15 minute walk Penn Station hotel . hit Macy 's way . dine Trattoria TreColori right block hotel . idea walk restaurant well - know absolutely delicious ! ! pricey . share appetizer , salad delicious entree $ 54 include tax . friendly place , could romantic ... really perfect dining special person . two great deli right next door hotel ... Dunhill Cafe ( lunch ) Cranberry Deli ( breakfast next morning ) . great food amazingly inexpensive . get pedicure around block Vogue Nails ( 46th 5th & amp ; 6th ) . definitely girly weekend ! ! would stay ? ? ? ? ? ABSOLUTELY . fact , bring two girl weekend stay . 
 Jan 11 2006 	 pleasantly surprised ! ! 	 go NYC New Years , entire family , ( wife , four child , brother future sister law ) .upon reach hotel , become nervous sign outside , obvious remodel lobby elevator small . however , become wonderful afterwards . the staff extremely nice room surprisingly large comfortable bed . what really make hotel fantastic LOCATION , short walk Time Square , 5th Ave , Broadway , Bryant Park . for New Years right festivity .... priceless . we spend 6 days/5 nite 12/28/05 - 1/2/2006 bargain . good trip take , due part St James . 
 Jan 5 2006 	 great $ spend - great location 	 Three Ladies stay hotel . come shop & amp ; catch show . we pleasantly surprise cleanliness size room . apprehensive review pleasantly surprised . not many extra staff friendly helpful tried accommodate we . within block Times Square find walk lot plan great location . feel safe able see extra show price . 2 coffee shop / delicatessan next door great irish pub door . everything could possibly need . great people work . 
 Jan 1 2006 	 New Years Eve stay God ! 	 need cheap place stay ( husband ) NEw Years Eve boy get . get room 3rd floor learn w / help & quot ; trick & quot ; unlock door w / the key . we finally get room size box . smell bathroom gross point refuse shower next morning till get home . they vaccuum go hallway 9 new year day hallway soundedlike train come though . plus , not know vaccume cause place dump ! also , u control heat room husband almost want die night . like sauna honestly almost 80 degree there . would ever stay ? ! 
 Dec 31 2005 	 near bad fear review . 	 stay 5 day first Dec. pretty much review one title , & quot ; St. James want & quot ; . old hotel money can not beat . one thing advice , possible get room away elevator , little noisey . room sleep night plenty good enough . say location , be perfect want feel pulse city . 1 & amp ; 1/2 block 5th ave , subway short walk away , deli next door , couple block restauarnt row . eat dinner Friday 's Time Square agree one bad steak dinner ever ( worst consider price pay ) . St James Hotel bathroom clean , fresh towel bed linen everyday . BEDBUGS hear rumor NYC battle . room decent sized 2 double bed . real complaint feel big enough one cause stay elsewhere may go back son , room # 411 dresser . small closet almost could not get open far enough bed . even luggage rack . ask dresser inform not . maybe finish renovate . would definetly stay could get clothe suitcase . one two day 's big deal 5 6 . remember & quot ; Budget & quot ; hotel keep mind think will not dissapointe . not ( except dresser . ) 
 Dec 24 2005 	 St. James want 	 last minute whirlwind trip New York search budget hotel last weekend Christmas . look mixed review budget hotel , settle St. James . 2 woman flirt 50 , like fun , champagne taste beer budget . look something clean , safe close Times Square . I make reservation directly hotel , get rate $ 145 per night Thursday Friday stay . $ 15 low quote Expedia , Travelocity , etc . drive ( YIKES ! ) New York City 2:00pm Thursday afternoon . right 42nd Street Times Square . find Saint James pretty easily address , though sign . little intimidated stop traffic unload check , pull lot 1/2 block street , let we park 1/2 hour could check . check go quickly room minute . lobby ok , look like may try add little lounge back . two small elevator , one light ceiling make like sauna , arrive quickly problem . hotel old , hallway reflect , clean . room good size New York City , one queen size bed , even fireplace , non - working course , give room charm . furniture new simple , carpet linen clean . the bathroom decent size , clean well . hotel frill , turn exactly looking . short block walk get middle Times Square , great irish pub call O'Lunneys , light meal soup smoke salmon appetizer wonderful . also block Trattoria Trecolori , small italian restaurant WONDERFUL food ! & quot ; splurge & quot ; dinner . glass wine . friend clams casino , amazing carpaccio . entree , share order carbonara , split us kitchen . begin say good meal . bill 2 include tip $ 70 . wait staff manager gracious friendly . also right next hotel Cranberry Deli , could pick anything bottled water pop , great look breakfast lunch sandwich make order . good part deli back beautiful salad bar hot food buffet . beautifully present , available carry . , wonderful time . right block Times Square , hop subway , Chinatown Little Italy time . easy walk Rockefeller Center Theater district . look budget hotel , close action , . one drawback close parking . park 2 block away , lucky find garage $ 38 per night . work little hassle , 2 garage turn we away , not & quot ; agreement & quot ; St. James . Loved stay go back next year ! 
 Dec 20 2005 	 like home ! ! ! ! ! ! ! 	 3 friend stay St. James Hotel December . read review , kind scary . first impression hotel pleasant . yes , budget hotel undergo renovation . reception girl wonderful . get front desk will see two lady ( Margaret Carmen ) , make feel cozy , specially spanish one , bright smile time . staff try make happy time . you give room two double bed , 5th floor , # 502 . clean cozy room . comfortable enough we . so , really want stay middle action time square , aroung family sort style place , go St. James . convenient location great deal season . expect pay little get accomodation St. Regis . way ! ! ! ! .so , quite pleasant hotel location , great happy stuff , clean . suitable budget . stay . 
 Dec 19 2005 	 can not beat location price 	 get $ 150 ? St. James , clean new bathroom relatively comfortable bed room little space bed dresser . staff friendly helpful ; lobby look pretty good half - way renovation . real value location . situated 1/2 block east Times Square block Bryant Park New York Public Library , can not miss , long plan spend limited time room . 
 Dec 15 2005 	 quite pleasant surprise 	 wife stay St James three night mid - Decmber . read review worry place busy time year room really cheap . however , give room 10th floor really good size . bed linen clean get clean towel everyday . room lovely warm also surprisingly quiet give Hotel 's location . room TV , build - in wardrode en - suite Bath / Shower / WC much else - even kettle make drink . plumbing quite interesting seem bit lottery water hot , cold tepid not cause we real problem shower everyday without real drama - although shower control remain bit mystery I . the staff hotel friendly helpful Hotel 's location absolutely first class - turn onto 45th Planet Hollywood Times Square be ! still quite lot work go guess could find thing bit noisy part Hotel work hour . leave room first thing every morning not get back late night would not bother we anyway . overall ok hotel good price - not know would like spend week though ! 
 Dec 9 2005 	 bad .. dirrty rankdark loud 	 stay ther boyfriend . 21 24 year old not need lot luxury 'cause time outside . horrible ! toilette overflow 3 time 3 day . room day still dark smell bad ! stay away place ! 
 Nov 21 2005 	 horrible place stay . please aware ! 	 stay St. james Hotel 109 West 45th St New York one night due meeting next morning area . start shower morning water slow minimum . start put shampoo soap water stop - ye drenched soap everywhere 2 hour meeting . call front desk see go . inform pipe break hot water hour . tell would cold water wash , water go shower . ask could try shower another room check . send maid access room across hall - but shower dead . go back room choice use little bit freeze cold water drip bathroom sink . horrible , especially woman ( time month ) meet less 2 hour away . leave ask speak manager demand somekind refund , since solely meet next day . would give $ 25 discount never even apologize inconvenience . shock say least . said & quot ; want fix pipe NYC & quot ; . still believe attitude new customer . please aware hotel stay somewhere else ! 
 Nov 15 2005 	 fanastic value money would go ! 	 stay two night november mum aunt . hotel amazing location two great irish bar right next door . third visit new york , hotel far good , yes renovation clean central , spend time room new york ! I ve watch review hotel ten month travel people complain silly thing , trust travell world hotel great need . 
 Oct 31 2005 	 great hotel Great Value . would definitely stay . 	 save money take two really cool trip year exciting place world . rich man , really cheap person consider price choose hotel . travel thing place go , criterion make excellent hotel might different . thing value place go : SAFETY — I absolutely must feel person belonging safe immediately switch hotel . St. James Hotel come excellently regard . lot tourist stay world . room quiet feel safe . night , two large male sit lobby check get building . safe . door extra kind lock , slide chain device , ' really think necessary . maid enter every day clean room , nothing order . girlfriend leave gold necklace sit nightstand one day return late night , room clean maid necklace still sit right left . room safe , travel lot valuable . naturally , keep cash person time . stay late number time , walk around wee hour morning , street every direction around hotel feel safe non - threatening . LOCATION — I go place thing , sit room plenty near St. James . Times Square five minute walk road . hundred restaurant , theater , bar , nightclub within block , street safe walk . lot subway entrance nearby , long excursion . see easy safe subway use , ' use cab ' save lot money . hotel smack dab middle much . stay 5 night could easily stay 5 much see . require lots coffee morning hate Starbucks , two deli right next door good , cheap coffee . ' also starbuck street hotel like place . location hotel beat . price — the price extremely reasonable , ' see research hotel area . ' like , need clean bed shower , hotel . ' even need tv , although room one . ' bare bone . ' room service , nobody carry bag room . two little bar soap four towel provide , ' . room view speak , face back away street . carpet clean , bathroom clean , sheet clean every day . quiet ; partier night long , construction noise , reviewer site say . estimate save $ 1,000 five night , give plenty money go two fabulous musical , jazz combo Birdland , cabaret show Oak Room Algonquin Hotel ( highly recommend ) , great dinner every night , dinner cruise around southern tip Manhattan Statue Liberty . mention dance terrific nightclub . great stuff little shampoo bottle fancy bottle lotion . hotel GREAT value . SERVICE — can ' say much really never speak anyone beyond check checking . already know research net want go get . feeling , however , would helped anything ask . maid great job room every day . I extremely pleased hotel would stay . much get , know ' go back . write wish know something specific . ' love help . 
 Oct 25 2005 	 Location Location Location want 5 Star ? pay ! 	 really worried read review site finding would guarantee renovated room book hotel conxion think risk worth take considering would £ 200 budget choice hotel increase £ 200.what need remember New York want perfect hotel pay 5 star price . this hotel 200 yard Times Square - come price expect nowhere near perfect . our room renovate room whilst part seem little unfinished still clean presentable . towel fine ( take seeing say hard another review ) negativesroom face brick wall - do not care , mean traffic noise spend little time room really care . air conditone unit noisy tired sleep it . no SAFE ! ! ! one priority - safe working allow keep cash jewellry personal one - bit worry $ 1000 cash ! agree many regard deli 's - 2 next door great - especially muffin one exactly next door ! give neautral review end day 5 star excelent review would expect give 5 star . please do not take negative though - top mark I . THINK - New York go , need money - would rather cheap ok hotel somewhere ultra lush expensive would end stay have money go ! ! ! 
 Oct 24 2005 	 St. James Hotel - great location / value 	 Location , Location , location -- can not beat St. James ! ! ! 's half block Times Square two great deli 's right next door . bus subway closeby . review , yes , hotel go rennovation , clean , bathroom new mattress also new . room two double bed ( 3 us ) plenty spacious & amp ; quiet ( face 45th St ) . elevator always work order little wait . build old -- talk NYC -- old ! ! , Ritz Carlton want spend $ 500 hotel room sleep ! ! ! went see site nyc not spend much time room . find St. James staff friendly helpful , especially Carmin even meet Betty , one owner . great time good memory trip . without hesitation would return St. James Hotel tomorrow ! ! ! ( Oct.13 - 21 ) 
 Oct 23 2005 	 good enough ! 	 not much choice , pin 12 - night stay reasonable price short notice , regret stay St James . our room small basic , everything work well service every day . location beat , Cranberry Gourmet next door offer reasonable food drink ( importantly ) quiet place sit talk , need stay room sleep . course zillion good bar restaurant within easy stroll . if want luxury go somewhere else , pay . want basic heart Midtown affordable price St James certainly option 
 Oct 19 2005 	 not go 	 request room 2 double bed , get room one double bed . small , bed hard pillow flat ! get 2 extra pillow . restaurant , room service advertise . ice machine , buy cup ice store two door . flip coin every morning see get take warm shower . loser cool shower . bath towel available - very thin . hand towel wash cloth . carpet stain elevator rickety . hotel staff friendlyt housekeeper . , pleasant stay . 
 Oct 19 2005 	 bad . 	 stay Hotel St. James night bachelorette party , expect horrible review . really not bad , price great compare hotel . stay one night , barely room . find front desk people nice helpful ! would stay planning room lot stay long couple night . poeple room lot - it cheap , safe , great location . would go back ( p.s . us girl stay high standard ! ) 
 Oct 17 2005 	 Know expect prepare 	 wife stay St James Sat , 10/15 . get internet rate $ 190 plus tax standard room queen size bed . call hotel day confirm reservation plus ask newly renovate room . phone # hard find find : ( -- - ) ( -- - ) . check 2 pm get newly renovate room w / queen size bed 11th floor ( room 1111 ) . room basic , clean . experience New York tourist stay many 4 - star hotel Manhattan want spend $ 400 / night try St. James . know expect St James - basic room step away Times Square . bring towel read post poor quality hotel 's towel . bed mattress pad , might want bring spare sheet place top hotel 's bed sheet . one chair room use night stand another chair could sit small table drink bottle Crown Royal bring celebrate Anniversary . small deli right next hotel good ice ( plastic bag full $ 2 ) , soda , snack , breakfast sandwich . new Irish Bar call O'Lunney 's street good reasonably price ( lunch - chicken marsala chicken pot pie $ 14 ) . early dinner italian place around corner : Oslo al Doge . food good outrageouly price . see Phantom Opera half - price ticket purchase tkts booth Times Square . all , would return St James . think difference experience 's know expect , prepared , call ahead get newly renovate room . 
 Oct 16 2005 	 Gross ! 	 true , hotel great location ! understand hotel old undergo renovation excuse . room dirty dingy . go group three seperate room worse next . stain wall carpet , cheap sheet , loud window - unit air conditioner elevator scary ride example . staff rude helpful . room give one room key good luck plan seperate person sharing room . afford play New York City afford pay money stay somewhere else stay outside Times Square take public transportation cab city . much happy . 
 Oct 15 2005 	 dump ! ! ! 	 expect zilch , book hotel via hotel pay $ 200 inc taxis , never , service poor , elevator [ -- ] room extremely sparse 
 Oct 13 2005 	 worth smile 	 girlfriend stay St. james weekend . get expect , accord pay . standard one star hotel , middle time square , great convenient location excellent price . they undergo renovation , worry . I understand hassle , former fussy guest making . everything nice smooth check ; front desk girl terrific , kind , make we feel confortable time . staff helpful anytime need it . I think great budget hotel . angry guest , would like ask something ? want stay middle time square , kind pamper , not think pay 3 4 time pay ? carman , keep smile , time , be simply good . 
 Oct 12 2005 	 can not beat 	 stay St. jame right snowstorm - although cold outside , inside reception could not warm . grant , be 5 star hotel - neither price . room clean bit spartan - hand not go New York sit hotel day . convenient theatre , great restaurant shopping - staff friendly helpful . place full Europeans ( spanish Italian ) seem pretty happy . real bargain stay ! 
 Oct 11 2005 	 expect nothing 	 expect nothing Hotel St. James will not disappoint . get pay . 's cheap sleep minimum underpinning . location convenient Times Square , subway , 6th Avenue bus . next door two excellent deli 's . 44th Street Osteria al Doge - fine italian dining . John 's Shanghai 46th Street . avoid room opposite creaky elevator . build 100 year old . 
 Oct 11 2005 	 Pack bag head direction ! 	 hotelconxion guarantee renovated room St. James Hotel , check room horrible stain floor wall ; break window toilet periodically erupt like Mt . Vesuvius . the first night hot water whatsoever informed front desk tell need let water run 10 minute . work ! course , tell we room move we even though people contiue check we ( many see later front desk complain ) . next morning hot water let faucet run 10 minute , hot water last 2 minute . the wall paper thin door slam like prison lockdown . front desk clerk rude , inconsiderate unhelpful . not seem concerned not hot water go far tell one complain hot water . however , ask group lobby hot water say previously problem , move top floor not notice much . 3rd floor entire second floor tear renovation . this hotel definitely issue . never feel safe , go , would spend additional $ 50 / night hot water feel safe hotel staff care customer ' concern . save grace clean sheet ( least think clean . if make difference , happy know 1 block walk Times Square . 
 Oct 10 2005 	 's complain ! ! 	 be look cheap place stay prime location , ask well St James . 's minute walk Times Square , 2 minute walk red line subway station thake way manhattan ! ! birlliant location . the hotel undergo refurbishment not look great shape outside offer good bed , big room , clean bathroom , money , can not really complain . plus , road one good irish bar ' ve ever ... lunnie ... fantastic finish yet another night city ... be open till 4 am ! ! would definately stay . 
 Sep 27 2005 	 oh boy ... 	 sorry , ' ve stay several establishment NYC pit . review hold back long enough . go 5 lady shopping / broadway trip , share room two other . room stunk , lock door not work , front desk help whatsoever . use NYC life since ' ve spend many summer child visit family , girlfriend could not take noise hotel , along sirens ruckus occur night . one elevator service . middle & quot ; remodeling & quot ; establishment , debris everywhere . please , someone tell hotel update , b / c room awful . actually man enter room stay tell girlfriend keep noise level ! thin wall anyway ! ? actually prop chair door knob one else would walk . towel linen clean , 's . $ 179 night , stay day Inn like would palace ! one thing sure , Le Tre Venezie restaurant hit , Playwright Bar Restaurant 49th 7th Broadway remember correctly . go hubby two week ago , french onion soup die ! Hotel St. James zero opinion . 
 Sep 25 2005 	 disappoint Hotel St James 	 elevator hotel appear safe room 12th fl cringe everytime get wall room dirty , towel rack bathroom big hole bathroom wall behind toilet . lamp hold together mask tape . girlfriend concerned safety event fire . disappointment 
 Sep 16 2005 	 Ruined vacation 	 good thing hotel , price ( $ 100 / night ) staff , deli next door . staff actually helpful - even excellent customer service could save ruin vacation ! first visit NYC husband stay two week . unfortunatelly , balance prepay , nothing could change get . first room face another building , day - light uncomfortable small bed . guess , get pay , think , see MOUSE run around like home . , staff understanding , give we large room actual window - still bed uncomfortable , sheet small stay place , carpet rough cheap ( actually entire decor super - cheap ) else ? ah , famous towel - still feel scratch - know towel buy Costco wash car ? - , St. James Hotel not - nice ! come home every night , find way hotel entrance door pile garbage - beer bottle , paper plate - name - along drunken crowd . go - be ok circumstance - St. James right . otherwise , keep look elsewhere ! tip : Times Square dirty place time ! Noisy ! real New York Experience stay New Yorkers actually live ! 
 Sep 12 2005 	 thank thank 	 first good stuff -hotel one minute Times Square nearby deli cheap food average well . that good stuffthe bad stuff list lot long -No hotel parking , elevator joke , hallway staircase terrible . customer service awful . call front desk ask assistance say , will send somebody right up . & quot ; well nobody ever come follow - up telephone call . room tiny box music alarm clock . television small ' ve ever see Motel room , let alone Hotel room . I could go will not . spend extra money well room , will glad do . I would not stay Hotel St. James . lowpoint otherwise fantastic trip . 
 Sep 8 2005 	 50/50 	 stay hotel August 1 week . arrive room could cry . wall bedroom filty dirty carpet huge stain . nightmare . admit bathroom clean something . arrive late night stay least one night . woke morning do not mind much . decide stay give shot . hall really old fashioned , stair disgusting , like something fauly tower . close Times Square realy lovely Deli downstairs cheap . would stay hotel budget okay . say bed linen always clean fresh towel every day . 
 Sep 6 2005 	 Security fire saftey concern 	 room simple spartan . elevator sluggish appear contain fire stairwell . sprinkler absent room , smoke detector smash piece drawer without battery . question , front desk supervisor say nothing could do Monday . door lock feeble , saftey latch absent . notify NYC Fire Dept . return home regard apparent saftey concern . otherwise , great location inexpensive . 
 Aug 26 2005 	 nothing like 	 though stay St. James Hotel brief , make first trip New York pleasant , enjoyable memorable one . it be fancy hotel area , although furniture need replace , room , bathroom & amp ; bedding clean , centrally locate Times Square . we be plan go back New York , definitely consider St. James again . MSTLos Angeles , CA 
 Aug 22 2005 	 Forget bell whistle ... ' ve get Times Square 	 hotel could well location , yard Times Square . okay , place bit basic undergo renovation . consider pay get excellent value money . the room basic clean comfortable . television reception poor plan sit watch tv time not go New York ! problem experience teenager make load noise outside room 2 . not stop ask call front desk . within 30 second security came move . impressed . I would certainly stay . money save room spend 5th Avenue ( 5 minute away ) 
 Aug 15 2005 	 Great Place picky safe location right around everything 	 look nicer outside inside . room ok . dirty fancy . comfy quiet . everything work good . late check out arer hard get . safe location right street everything . deli 2 door rock ! I m go back week . I m bring extra pillow lol . cheap nice do not fool get room . 
 Aug 9 2005 	 Nice budget hotel great location . 	 nice location nice hotel . two star hotel , pleased . travel mother weekend . proximinty Time Square 30 second . look place rest head , move great deal place . staff helpful give direction recommend place eat . room clean . towel little stiff lightening little dim , especially bathroom , alarm clock , surprised , bring . middle remodeling , nice hotel . stay lot expensive hotel NYC far quite pleased hotel would stay . 
 Aug 3 2005 	 terrible - bring plunger ! 	 check early Friday morning accommodate front desk person . show room basically expect price . seem well second night toilet begin overflow . boyfriend go front desk make aware situation , front desk seem care . ask another room tell none available . ask plunger told & quot ; ' m sorry , can not leave front desk find one . & quot ; not know ; stay place washroom facility night clerk absolutely help really bad attitude . boyfriend go another hotel street ask plunger , could provide one . ask know could get one , tell Duane Reade drug store Times Square . 3:30 a.m. , refusal part hotel staff anything , walk Duane Reade buy plunger . ask discount room agree reimburse $ 4.42 pay plunger , say make reservation Hotel Conexions would take . 
 Jul 28 2005 	 crybaby 	 , place far Ritz , handle less - than - perfect cleaning ( dirty , pristine ) , small room , small tv , etc . consider place . safe , inexpensive , great location . if whiner ( travel one ) , avoid place , ( companion ) find plenty complain , be inclined . one caution -- bring alarm clock ( PDA cell phone one ) , room not one , wake - up call never come . 
 Jul 17 2005 	 Location not make problem hotel 	 happen upon website decide check review hotels wife stay , include Hotel St. James New York City . recent review emphasize location hotel seem say proximity Times Square outweigh many shortfall hotel . beg differ . my wife stay number New York City hotel , various class different part city . location major concern , hotel close St. James price category offer nice level comfort . two star hotel offer certain base level service , level miss St. James . argument get pay not hold -- get much price hotel . here be wife expect basic hotel , even two star hotel , miss St. James : 1 ) helpful staff : people work St. James range friendly ( maid one desk clerk ) rude ( owner , manager , another desk clerk especially rude ) .2 ) honest representation : hotel provide info property web site travel agent . info accurate , photograph . fact , hotel room service , wedding facility , restaurant , concierge.3 ) amenity : extra roll toilet paper , wash cloth , little shampoo lotion bottle , phone work temperature control room make stay comfortable . basic , find virtually every reputable hotel . St. james.4 ) safety cleanliness : even two star hotel elevator work reliably , trash remove hallway regularly . smoke detector room break , toilet . stain floor sheet hardly reassure wife hotel clean . also smell bad , bad . true , Starbuck 's half block away , deli next door , subway close . think 's inside hotel pay , comparably price hotel area St. James offer basic level service comfort . not sacrifice comfort price , matter terrific hotel 's location . 
 Jul 7 2005 	 can not get much well 	 & amp ; family stay St. James three night last August . look something cheap & amp ; close . not car obviously & amp ; walk everything . perfect . renovation , yes & amp ; thing obviously bad other . August , go discount site & amp ; get room $ 80 . ' m sorry not anything well . every hotel look amount money complete dumb & amp ; mean complete . review horrible . not go able go New York long & amp ; thing kid wanted not find cheap hotel , one $ 150 & amp ; close . look & amp ; look & amp ; could not find anything till come across St. James ! Everynight , would go hotel , change day clothe & amp ; walk around & amp ; shop night inconvienace since hotel right . loved & amp ; actually go back stay August . 
 Jul 6 2005 	 great trip New York City great lodging ! 	 couple week ago travel New York City spend weekend friend . tough part choose hotel stay . look everywhere good rate one site , HotelConxions , get great rate . put St. James hotel , despite budget quality , satisfied low price pay . thank Hotel Conxions , trip fun cheap ! 
 Jun 28 2005 	 Great Location ! 	 look hotel reasonable price great location , look ! heart city Times Square . find extras frill room clean staff friendly . 
 Jun 27 2005 	 perfect location 	 stay St. James Hotel one great . review kind silly . hotel great location , half block Times square . yes , budget hotel clean certainly convenient . hotel staff great , specially young spanish lady , sweet kind . housekeeper always available bring anything need . modest hotel umbeatable location . go St. James hotel next time New York . thank front desk girl , marvellous . 
 Jun 23 2005 	 wonderful location price 	 husband stay hotel June 16th 19th , 2005 . read review ( book hotel ) little worried , relief , hotel fine . want save money , stay great location NYC . find lobby welcome -- renovate building , care ? never noisy dirty . stay 10th floor ( room 1014 exact ) surprisingly roomy clean . , not alarm clock , use cell phone instead . yeah , hard adjust hot / cold shower , oh well .... minor inconvenience compare great deal getting . besides , spend time room NYC ? ? air conditioning work perfectly .... quick , cheap , delicious breakfast lunch ... check Dunhill Cafe right next Hotel St. James . would definitely recommend hotel people look simple , clean , affordable place stay Midtown Manhattan . 
 Jun 12 2005 	 fantastic position ! ! 	 stay hotel 27th May 4th June ... 's close Times square ... fantastic position ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! room 10th floor ... clean quiet ... bed ok ... problem shower ! ! ! ! ! ! ! cold hot ... hotel site , think finish work , great ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! not want spend lot demand ... st james hotel 's ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Jun 7 2005 	 cheap simple hotel heart city 	 want cheap , simple room round corner Times Square hotel . frill , room clean daily maid service . great deli next door ideal location theatre , attraction subway . hotel undergo quite extensive renovation . second floor finish end 2005 overall feel hotel improve . 
 May 28 2005 	 Great Location good budget Hotel 	 stay hotel May . read reviews trip advisor well prepared hotel presently surprise . arrive early hold bag till check . book room 2 double 4 we , $ 145 night , room be not available give two room extra cost duration stay ( 2 night ) . staff pleasnt helpful , room , one little small , 10th floor , clean , bathroom spotless , towel although small usual clean . yes grabage bag hall times , yes big mess second floor renovation , yes sometimes air conditioner thing hall time renovate slowly give break . exactly pay , perfect location , bit rundown 2 star hotel , come New York City spending time room ! ! staff helpful , great time , $ 145 night 4 we NYC would defintely stay . want huge room spend time room stay Marriott pay $ 400 night ! 
 May 24 2005 	 bad ! good Time ! 	 Hotel fine . review crazy , crack laugh scared death time . arrive Hotel Friday ( May 20 ) clean problem check . 12th floor room 1212 . fine , hall way elevator old expect Ritz $ 144 . night Tax incl . 3 night problem . ton place eat minute Times Square , Radio City Music Hall , tour bus stop , Broadway , 5th Ave shopping etc .... walk everywhere seem always Hotel Problem . love location ! weather cool sure well A / c work ? hotel nice enough would stay . 30 minute away LGA airport . Taxi fair 27.00 toll fee . do not get stuck pay 359.00 night hotel will not even much . hotel 109 W 45th street # 212 - 221 - 3600 . nice place stay nice staff ! ! ! save cash fun eat alot .... hotel great , safe clean . friend live NY & quot ; upscale & quot ; apartment small one room ! live way far away NY life ! great trip will enjoy St. James ! 
 may 24 2005 	 use Condem 	 get elevator find room find garbage pail overfill , front room grind use condem , behind twin bare mattress wall . go room check shock , room disgusting , bed appear clean 100 year . brown paper bag middle bed , scared find . NY area never see horrible nightmare place travel numerous country ... even attempt stay .. place woman . 
 may 18 2005 	 cheap always well 	 first check , Hotel tell we one room book would available last night stay would try get we room available make we sweat . get room find ac wash rag open window get air look like alley homeless people would live , trash EVERY dirty lead second floor hotel bad bad alley . call ac go dinner return bring window unit room sit floor even put we ask suppose get window tell we would wait next day would we . suppose bring we roll way bed request make reservation finally recieve second night several time ask . mention room radiator heater CLANKED NIGHT long think someone tre break alley alley scary look man moan hall . lock room key room give we key ID check whole 3rd floor . man robe sock walk around hall dig trash floor hall . finally get ac go 5 time ask . hot water Hotel need construction work . would never stay even free . hotel devistate distroy trip . 
 May 18 2005 	 St James Hotel Times Square . may 2005 	 St James Hotel Times Square pretty much say - budget hotel . read rather bad review place , little nervous going . however , location price make take risk . , book two room , one parent visit USA first time . unlike many comment , disappointed . sure , place midst overhaul . apparent outside , since facade work . lobby ' work progress ' , nice little front desk less nice plastic bag storage area . check smooth , desk clerk efficient overly friendly . elevator clearly still upgrade . bit slow noisy . get need . room 5th floor , appear renovate already . clean tidy , feature comfortable bed . tv channel , watch tv not matter . bathroom small , adequate . soap provide , need bring shampoo . people mention towel rough . true , luxurious . kind thing bother , not stay . hot water shower come , patience require one morning . stay May , hot NYC . suspect summer one might heat room , since not feature A / c ( yet ) . window double glaze , room front potentially noisy early morning commute work . would worse try cool open window . heart Midtown , afterall . summer stay might want check ahead see go get A / c . hotel still renovate , notice sign . come stair see second floor look like bomb hit . also , housekeeping staff often cart lobby elevator , presumably rear area first floor still renovate . thing not bother though , room good bed , clean towel sheet , private bathroom . alarm clock though , will make arrangement . use cellphone alarm . for food , restaurant near Times Sq , nice deli outside hotel . basically , get pay . want extra luxury , go big hotel road , pay $ 50 - 100 per night . , go hour city New Jersey one airport hotel . comfortable basic ok , St James fine opinion . , might add , get well renovation complete . location can not beat visitor NY want easy access Manhatten offer . good luck ! 
 May 14 2005 	 go elsewhere spend extra 20 buck 	 show search far cheap other , stay . place cost bit , rating well , stay . place much still renovation . bathroom fine room , staff nice enough . place still work , bed pathetic . well towel India . see mattress fit sheet . pillow pathetic , though may luck ask bring ... ask extra . location good . pay 180 tax , would gladly pay 210 less skanky room ... 250 . 
 May 11 2005 	 Great Location ! Great Place ! newly remodeled ! ! ! 	 place great . awesome location . be right middle Time 's Square . 's subway entrance block away . be plenty good restaurant ar nearby . place look newly remodel . room nice . neicely do restroom nicely do room . clean plenty towel . look remodel . not know expect read user review see picture , nothing like . think picture take remodel . lobby half way remodel , look like ; still work stuff , nice place overall . staff helpful . point we right direction anytime want go anywhere . tell we subway take various destination ( Yankee Stadium , Ground Zero , Little Italy ) . not know anyone would complain place , be also one cheap hotel area . good DEAL ! ! ! imagine finish remodeling , price go . be great place . review mention travel kid ... not think New York good city kid . not blame hotel , blame city . New York fast pace 's adult world . ( opinion ) 
 May 10 2005 	 one night NYC fine . 	 hotel great location . however , definitely frill hotel . fine need , place sleep . bed however comfortable room quiet . think restoration do , well place stay . go one night , hotel use . 
 May 3 2005 	 Loved Hote St. James 	 impress Hotel ST . James 25 guess stay April 28th thru May 1st . worried due see picture internet review Magaret Hotel Manager inform renovation . hotel staff kind go beyond duty . hotel renovate modern fashion room ready able enjoy room . new fixture bathroom , new furniture room could also see load new furnture await room . hotel half block beautiful Time Square . majority guest walk Garment District back Hotel . beautiful stay . Magaret take load & quot ; Group Leader & quot ; . must tell Hotel excellent location excellent price . resturant deli 's step away Hotel . great stay , hope return next year . special thank Maragret staff . annie LUCAS , CHICAGO , ILL 
 Apr 30 2005 	 risk not pay 	 take family NYC want place close possible Times Square . read review know St. James risk decide take risk . one bad mistake ' ve ever make family travel . talk hotel staff week need renovated room , safe place leave luggage early arrival , detail . moment arrive thing go badly . safe place luggage ... open lobby . leave luggage upon return someone change room request . 4 us queen bed room say change request day . ludicrous ! finally get two double confront lie . renovated room dirty . hair everywhere . stain carpet , towel , even tip envelope . hand wash towel . broken toilet . leak radiator . staff helpful quite rude . ' ve never write bad review place ' ve stay warn other . be simply look place sleep quality absolutely matter St. James may work . interste pay big buck 4/5 star hotel . little money however , find great place 47th . choice stay one night St. James walk away prepay second night find place stay . lose second night good money spend . advice - find extra 40 50 dollar per night . family thank . 
 Apr 30 2005 	 ` ` frill '' stay 	 ( 4 we ) arrive Hotel St. James ( also list St. James Hotel ) 2:00 p.m. Tuesday , April 19 , 2005 . location 109 W. 45th Street mid - town Manhattan . they recently undergo renovation accord website . even , handicap accessible -- one need go 3 - 4 granite step heavy door order get facility . the lobby relatively small check - in desk 8 foot length . two elevator take guest room . beyond lobby another large open area fill lot use furniture pile several foot high look rather unsightly . also small glass - in area -- approx . 6 ' x 6 ' right next desk -- patron leave luggage arrive check - in time 3:00 p.m. allow room arrive 2:00 p.m. the lobby two chair room - size roll carpet place alongside wall . employee check we well - dress professional pleasant . check - in process three minute . offer second key room -- even though 4 we . no discount available guest . two group senior citizen , two member AAA school teacher . tell none offer -- ever . our room ( 6th floor ) two double bed , closet bathroom . room clean paint lovely shade Christmas - tree green . disappoint even small refrigerator ice bucket we ( three us group need take med bed - time and/or early morning ) kind snack / drink machine . room air - condioner . break , simply not one . arrive April & quot ; heatwave & quot ; go 85 day make room quite uncomfortable sleep ( note : bug not fly high bird ) . neither table desk room one chair room 4 . window ( 2 ) unscreened item place wide windowsill place fall window open . tv good reception get 12 channel viewer guide channel we determine station show . hotel restaurant snack bar ; continental breakfast , coffee morning newspaper . 12 - story facility . check - out time noon we three - minute process hand key employee check bill see additional charge . tell , however , & quot ; allow & quot ; call we cab could get Port Authority 42nd street order catch bus . walk corner ( 100 foot ) luggage try luck hail cab . 20 go past we -- already use . finally get one arrive Port Authority plenty time . yes , would stay , would bring fan . stay 2 night cost $ 165.00 ( taxis include ) per night -- bad dividing amount 4 guest . book room group -- sight unseen -- directly hotel ( phone ) although find hotel online travel / hotel site . would rate experience & quot ; B & quot ; . 
 Apr 27 2005 	 cheap erm ... cheap 	 want qutie comfortable bed shower 's luke warm time fine . the reception small staff staff seem fairly helpful . our room , double double bed room , ok size . bed comfortable . the bath unit need thorough clean towel really small rough , nice . the room get really hot even time year , would hate summer . the lift somewhat creaky slow , take stair ( 3rd floor ) ... 2nd floor desert apart bag rubbish , quite freaky . at back reception store furniture rip re - furbishment . the tv signal poor not kettle ! bin man wake we 4 am one morning 6 am two morning , face main road get noisey opening window let cool fresh air tricky . worringly fire instruction door walkway ! ! ! not think would recommend stay , would pay extra £ 10 night somewhere else , location brilliant bed comfy . Good Luck ! ! 
 Apr 19 2005 	 Std hotel great price great location 	 wife visit NYC last weekend , look cheap hotel , hard . hotel cost $ 120 / night , less block 45th / Broadway / Times Square . true , hotel renovate , get renovate room . look clean , new bathroom furniture . lamp not work window would not close , fixedit quickly . slow elevator , , NYC old bldgs here . take narrow stair sometimes , remember floor still construction . staff friendly accomodate we . plenty towel . 15 cable chanel , care , ' m tour NYC , watch tv.i not know grief reviewer . give break , wonderful price location . quaint eatery street , subway close . need 3/4/5 star hotel expensive rate want , we ? want pay $ 200+/night , good , be smart far ' m concern . next time ' m NYC , would go back sure . hope rate not go much . 's 2 star hotel , be great bargain ! ! 
 Apr 15 2005 	 Hotel St. James - web site tell 	 stay five night Hotel St. James Times Square . Expedia ashamed , advertise hotel something definitely . rely hotel provide description premise , Expedia advertise hotel 2 - star hotel restaurant provide room service cable / satellite TV , concierge desk , smoke - free property , wedding SERVICES ( heaven help honeymooner pick hotel ! ) . truth advertising location great , central Times Square Fifth Ave . otherwise , hotel pit . first , say 's good value , ' ve stay 2 - star hotel near Times Square , sometimes much less pay one , room clean , well - stock , actual concierge service restaurant . not pay twice much get decent hotel , 's rubbish think $ 150 night deal really unsatisfactory hotel . here be face : eleventh floor disaster . doorknob break inside latch . fire , hope would jump , phone not work stair break , could find without map hotel fix inside door ( every hotel ever stay feature , except Hotel St. James ) . elevator gamble , good . use bathroom drain plug year worth people 's hair pretty disgusting . 's lot fun use toilet face window without curtain shade , either . move third floor eventually , well still lack feature would make even 1 - star hotel . lack temperature control room mean mercy front desk , either end roast freezing , be choose . tv channel available , since not speak italian , two station definitely applicable we . sheet stain ( hate think source ) cigarette burn pretty disgusting . washcloth toilet paper third floor either . the maid nice , one young lady working desk , otherwise employee unhelpful downright rude . think plexiglass enclosure keep people spit office help , frustration might tempt . people plain rude . owner old french woman not care least room extra toilet paper wash cloth , & quot ; non - smoking & quot ; room actually ashtray , smell smoke urine . know fact try talk unhappy . response complaint ought check first night go elsewhere . my suggestion not bother first night , go somewhere else . enjoy convenience 2 - star hotel Times Square without sacrifice cleanliness , service , amenity ( like soap toilet paper ) .this experience make we wary use internet booking site Expedia , least without check customer review site one . photo post site obviously send hotel , either take 30 year ago another property . site provide little help ' ve actually check , credit card company say stay long 30 minute check - in , will not make adjustment account . CHOOSE CAREFULLY ! 
 Apr 11 2005 	 Perfect location price 	 hotel perfect want somewhere great location stick strict budget . right heart Times Square superb Deli next door . price great , hence will not get many amenity . want telephone work ( be go to call beat ! ) room service ( would wan na stay room not know ! ) not choose Hotel not thing . main thing clean , cheap great location . want pay simple . still renovation undertake notice lobby downstairs go New York stay Hotel must something wrong ! ! 
 Apr 10 2005 	 Eye - Opening experience ! 	 not like give hotel - use term loosely - ' terrible ' rating fantastic location , could say ' ok , problem ' . lot problem . my first clue make mistake plexiglass enclosure use lieu normal lobby desk . second old - fashioned key instead access card use many year now . we check room quite reasonable . bathroom fairly new clean , however face cloth hand towel , strangely enough , bath towel . double rest , include bath mat . fortunately , next morning meet maid room . young polish student ( hate New York return Poland shortly ) helpful . find face cloth , extra pillow , extra towel , extra toilet paper , lot soap extra waste basket we . give nice tip , find room well - clean supply rest stay , total 5 night . the staff find indifferent . went complain something , not care . perhaps get complaint often be like water duck be back ! big beef internet site sell hotel room - hotel expedia . blatently lie amenity available , never use : - air conditioning . none room.- concierge . ! - room service . chance 's restaurant , advertised.- business service available . 's ? telephone ? certainly nothing else.- dry cleaning service . think ! - hair dryer . ! - individual climate control . near thing see old valve shut stop heat clanking pipe . having say , first day less accepted make good , laugh thing mention . handy Times Square Broadway . sight show , never far hotel room . my last beef unavailabilty receipt check . tell since book online , responsible send receipt , do , e - mail . obviously young man tell know difference confirmation receipt . event , would give one . live USA , might refer IRS hotel could play game receipt . the bottom line would never stay . ' name brand ' hotel area cost , ' m sure difference well worth ! 
 Apr 6 2005 	 love ittttttttttttt 	 friend get back new york , wonderful place world . decide stay St. James hotel , 45st . fantastic hotel due perfect location . st James standard hotel many amenity , otherwise woth much . cozy place , hotel staff marvellous , housekeeper , specially front desk girl , nice world . so say hotel modest clean , price , nobody beat . would like say people say St. James suit need , next time go Marriot MArquis pay 300 night , want , wiil pay . 
 Mar 24 2005 	 bad hotel ever 	 return trip NYC stay family hotel . nothing like representation see travel site , check one immediately . room substandard . move 4 time find one almost meet single star . image : much hair clog bathtub drain water will not go drain . gag . telephone work . disconnected fire alarm drawer bedside table . broken window plywood patch . exit plan post door . filthy room . little maid service . tear lobby . uninterested management . my advice -- run , not walk , fast away hotel . 
 Mar 21 2005 	 Hated ! ! 	 stay Hotel St. James February hate . first walk lobby , see picture internet show . not see pictures desk clerk stand behind beautiful desk , stand behind decrepit run desk surround plexiglass . marble front desk must show . elevator joke . stay sixth floor would stop foot short floor door would open . not bad enough , exit elevator horrible smell set allergy . smell like use whole cheap spray hide smell . open window get rid deodorizer New York warm February . shut window could leave . room horribly small bed uncomfortable . pipe bathroom need beware small child . although bathroom clean , amenity speak . hairdryer , clock . later night finish day , return room . thirsty decide get drink . promos lie , restaurant site , couple place next door . bundle go back outside get drink . elevator sketchy , decide take stair back room . big mistake , child terrify . bottom two floor look like something would see poor horror film crime scene Law Order . guess two floor renovate unlike promos suggest . finally settle child , go bed feel like concrete . throughout night , freeze . next morning wake , cell phone plug window feel like could use ice cube . room definitely drafty . leave , way elevator man stop ask renovated room . reply honestly , know . , need redone . give one pro , would say extremely close Times Square walk around even cold weather big deal . close everything want vacation . would stay ? give free stay month everything include . piece advice , fork extra money stay somewhere feel safe . would feel comfort van . speak parking , big vehicle , SUV full size van , parking hard come . park three block away nobody want take full size vehicle not want we overnight . win situation . another piece advice , cost include parking go . sometimes , be worth hassle . case , picture not say 1000 word . must show one room refinish . 
 Mar 20 2005 	 bad hotel ever stay America . period . 	 come hotel part group tour , stay nice hotel ( Ave Hotel ) previous year . year complete opposite experience . hotel old - style key , card - key hotel . elevator ( be one , 13 floor ) slow old unreliable . , figure , room third floor , will walk . go halfway first floor find metal gate like something prison . , top first flight stair , floor rip trash place . disgusting sight . room much well . wall scuff stain , room barely large enough & quot ; double & quot ; bed ( really barely wide enough one person ) . bed short foot hang edge -- ' m 5 ' 7 & quot ; . also incredibly hard , pillow . sheet tear stain . everyone else group similar experience . even bloodstain wall sheet . hotel also provide amenity . shampoo , water bottle , even box tissue . fact , provide little envelope tip housekeeping , set aluminum - foil ashtray . speak housekeeping , never see evidence exist . maid see , maid closet cart see either . also note thing non - smoking room hotel , room hallway reek cigarette . also , way control temperature room , except open window . room get hot , lucky enough winter , could get cool air outside , go summer , find cool breeze new york city . speak open window , one point middle night , open hot , people obviously drunk room side airshaft ( room overlook airshaft ) notice raise huge noisy ruckus make fearful . hotel belong episode Fear Factor -- brave hotel night , win million dollar . 's way could get stay . 
 Mar 19 2005 	 not Waste Time ! ! ! 	 be look dump stay look chore , place ! one key use room , prepared make copy local locksmith . towel washcloth deadly ( feel like sandpaper skin ) , please bring . need anything do , anything , must ( get clean towel washcloth , get remote television , figure turn heat , etc . ) room service ... none ! may order restaurant , hotel . please take word . would listen people 's review ... 
 Mar 17 2005 	 good place stay want bed shower . 	 stay St. James base location price . not expect much consider price . list ammenitie would include : towel tv tune 5 channel 2 spanish . be look frill place stay heart Times Square , ' ve find . bed not exactly level serve purpose bathroom clean . remember pack hairdryer iron room front desk . deli next door great ! not expect lot price pay really think , go NYC be go to spend whole time room ! ! 
 Feb 25 2005 	 Loved Hotel St. James 	 family stay 5 day acceptable base price . room clean staff helpful . spend time enjoy New York sleep room . 
 Feb 14 2005 	 Terrible - be put nicely ! 	 online description hotel misleading ..... 1 . & quot ; restaurant & quot ; , therefore room service . 2 . room queen 2 double - doubles.3 . non - smoking facility : creepy man sit outside room smoke hallway ! 4 . & quot ; newly renovate & quot ; : entire hotel great need update - ' m sure suppose renovation take place ! 5 . & quot ; Elevator & quot ; - reliable . want get room 's safe take stair ! 6 . stair : get floor must take stair past 2nd floor look like decrepit crack house ! overall , hotel reasonably price well locate , be really leave wish have spend little extra would feel safe slept ! would recommend hotel anyone . even complain check man smoke public area hotel , tell 's nothing ! remove ashtray ! 
 Dec 16 2004 	 can not beat Location Price 	 group 6 woman stay Dec 1 - 5 pleased . room bathe sleep room perfect ! second floor scarey , must floor renovation begin . location could well , especially price ! hotel finish rennovation , sure become expensive , would advise stay . staff friendly helpful deserve effort . 
 Dec 6 2004 	 need Extreme Makeover ! ! 	 hotel old need renovation recently start . room small along bathroom . amenity speak . ( ex : could get iron send , & quot ; customer use iron board & quot ; ) concierge service , room service , clock room , ice machine , hair dryer , coffe / tea pot , safe . really MOTEL feel . lounge / bar renovation open ( housekeeping keep cart - plain view & quot ; lobby & quot ; ) go downstair grab clean sheet cart Lounge / construction area , replace dirty one bed ( prior guest ) . think positive comment St. James , ... friendly staff , overly accommodate . 1 block Times Square , great . hot water - definite plus ! , nothing great comment . kind embarrassed book Bachelorette Party weekend . might appropriate Students maybe Bachelor Party attendee , 7 lady disappoint stay . 
 Dec 1 2004 	 Fantastic Location 	 friend ( 5 ) stay St. James November 23rd November 30th . like everyone , read review nervous . check give room 12th floor . room awful , dirty old . go reception ask renovated room ( like someone advise another review ) give room 5th floor . room much well . good size 2 double bed plenty room roll away bed need . bathroom decent size clean towel daily . housekeeping staff friendly visit daily . 2 deli store right outside hotel great . breakfast especially good Cranberrys inexpensive . connollys restaurant also really good . location St. James fantastic . right Times Square 5th Avenue . less 5 minute walk parade . 2 bit advice anyone would 1 . ask renovate room 2 . call hotel directly quote . quote $ 189 plus tax roll away bed per room hotel pay $ 125.00 plus tax roll away bed call hotel directly . basic hotel , frill . definitely serve purpose wonderful time . would stay . 
 Nov 22 2004 	 wonderful 	 get back wonderful trip New York City . Stayed St. James 5 night . room clean , staff friendly helpful . feel completely safe could not ask well location price . defiantely stay . 
 Nov 18 2004 	 Fantastic Location 	 stay St James Hotel November 7 - 14 . know budget hotel read review prepare basic accomodation . budget Hotel stay since many expensive Hotels area location fantastic . ask renovated room accomodation basic room bathroom clean . well expect . this Hotel 1/2 block Time Square feel safe hotel . great restaurant , shop Broadway show within block . people mention , Deli next door excellent breakfast reasonably price lunch dinner . would definately stay Hotel could convenient location price . hotel lobby still undergo renovation one work week stay . hotel finish guarantee price increase -- take advantage ! 
 Nov 14 2004 	 bad deal move renovate room . 	 arrive late give room 12th floor tell could change room next day , since room two double bed request one . ask change desk person imply would want change renovate room . go room question would want change ! carpet worst . spot everywhere ! check bottom white sock pleasantly surprise seem pick dirt , maybe clean look horrible . mattress wear lock door push button kind knob . next day move renovate room low floor . small , much well . door lock bolt lock . room simple . like see old building still use . elevator old slow move door . sure ask renovate room ! otherwise great location . deli two door great well italian restaurant door . staff friendly enough helpful . 
 Nov 10 2004 	 good value Theatre District 	 nice clean room ideal location ; friendly service reasonable rate . stay 5 night New York marathon , attend 4 show Broadway , theater locate 2 block hotel . Rockefeller center Central Park within walk distance . hotel within 2 block metro subway ( 2 block Times Square ) bus line , virtually within minute New York landmark . save hotel transportation , spend fine meal nearby restaurant . also , stay heart City , save precious resource , time enjoy museum wonderful site limited number day available . want clean safe place ( since day , anyway ) look try get room . hotel currently restoration , cosmetic sign ongoing work , hear construction noise . read comment unfriendly service , find case . front desk lady accomodate courteous cleaning lady friendly . 
 Nov 4 2004 	 not stay ! 	 arrive leave matter 1/2 hour . what describe ' body fluid ' like substance wall water stain filthy carpet , phone front desk ask question & quot ; refurbish room ? & quot ; & quot ; Yes & quot ; come reply . bathroom disgusting , towel store top toilet . not expect luxury even fancy bed cover , expect CLEAN - describe HotelConxions website . view second room offer shoebox , equally invite minus sickly sweet smell first room equally unclean , decide leave . out pocket $ US200 plus tax , find another room cheap hotel offer bunch call , quote $ US289 per night - feel sick . arrival , give excellent deal ( compare $ 289 first quote ) apparently second couple come similar experience evening . advice contemplate stay St James Hotel not possibly stretch extra $ US80 . not mind dirt grime pro hallway stay mean . say wish see comment message board make booking . 
 Nov 1 2004 	 St. James Hotel - Bargin Hunter ! ~ 	 stay St. James October 20 - 25th two friend . location wonderful ! close subway , starbuck Coffee couple door . Cranberry Deli next door fabulous ! certainly not fancy hotel mean , price location , well worth price ! room two queen bed ( room good size ) . matresse firm , nice clean . bathroom remodel . wall could use paint . two thing one take note stay hotel . even though bathroom remodel , think must still old pipe . literally take 10 minute run bath water become hot . thing air conditioner window fasten ply - board extremely cold draft come window lot noise street . ask please remove air conditioner could totally shut window - happy thing we . cut noise cold air . all , would recommend hotel look bargin . would definitely go back stay ! really clean Time Square feel totally safe walk street midnight ! way , see three Broadway play . would definitely recommend Wonderful Town Brooke Shields ! 
 Nov 1 2004 	 Detailed Thorough Review St James Hotel NY 	 stay St James Hotel 29th 30th October 2004 . read review go , think responsibility give detailed aftermath review . pro : 1- Location . unbelievable . 3/4 block point exact middle times square duffy square ( mean good photo point times square ) . side , 3 block rockefeller center , 3 block 42nd street . good broadway theatre 2 block away . secondly , plan use subway , times square good place stay , every line go times square , think times square station one boast . 2- safety . quite safe . go 4 cigarette , problem , do not feel less safe rest city . 3- clean Bathrooms . well , let say would drag bathroom dirty , clean marbled . problem hot cold water . 4- do not use heating , AC pretty effective . 5- check time 12 pm . give we room 8 could leave bag . also , check , allow we leave bag till 2:30 pm despite check time 12 pm . tell much help . do not know hotel would allow thing , basically never situation , particular case , St James good us.6 ) starbuck across street , two deli right next door . do not want walk 3/4 block time square : ) con : 1- Puny Room . think room must 10 10 . bathroom probably 5 5 . small . need sleep , fine . 2- pathetic tv channel . think antenna . obviously interested Tv channel vacation new york city , , one get 0/10 . 3- AC make lot noise . however , tired , even drum beating would go sleep . 4- place .... well ..... dingy . haunt feel , since one use stair , look quite dirty . 5- management unfriendly tone ( though really unfriendly , read list Pros , help we , manner talking appear unfriendly ) 6- employee sound East European , couple time could hear maid fighting . also , housekeep front desk staff : ) . matter lot , hey , observation . 7- view deserted alley : ) , kinkos type place acorss building . quiet . do not really care view ... that s pick St James Hotel : ) , hotel San Jose , CA , room would cost $ 25 - $ 30 . rent room , keep mind . reason stay hotel cheap time square , next one line $ 75 expensive per night . do not geographical limitation like , find cheap cheap place time square , go ..... guess . would probably never stay hotel , say hotel time around ok . 
 Oct 6 2004 	 Great Location Price 	 mention review , St. James Hotel undergo renovation . accomodation basic , room clean bathroom newly remodel . main attraction location , one block Times Square . great place look inexpensive place sleep convenient New York location ( pay $ 99 Saturday night September 2004 ) . staff helpful store luggage us check - out could enjoy ny take late flight . sign mark hotel , look side building ! would definitely stay , especially reconstruction complete . 
 Oct 4 2004 	 Location Location Location 	 hotel lack amenity make important factor real estate : location . truly no - frill operation -- not except couple plastic cup , couple tiny soap , tv ( CNN minor channel ) . carpet wall room small stain . expect spend quite bit time hotel , good choice . on hand , spend time outside : hit theater , Rockefeller Center , cruise around Times Square part midtown Manhattan , location great . pop back hotel several time day plunk stuff take short breather head . plenty cafe restaurant nearby . get midnight ( later ) craving , plenty restaurant within 5 minute walk open till 1 2 , even later weekend . desperate , 24 hour - open McDonalds around corner . for purpose , fine . use little luxury willing pay , look elsewhere . 
 Sep 21 2004 	 Awful 	 stay hotel past Saturday night . pay $ 199 quad room , need 2 double bed . arrive , find OLD , run room one double bed one twin bed . even enough space reserve ! husband go front desk ( close plexiglass sketchy ) complain , good could give we roll - away bed . room extremely old bedspread furniture , include fold chair ! ! bathroom bad , light blue tile faucet wobble place . bed creak sat . horrible . needless say never stay , highly recommend other . appear renovate lobby , room renovate . two wall cream ( dirty dirty ! ) two bright turquoise green . terrible . angry pay much dump . reason NYC sell weekend . 
 Sep 10 2004 	 interesting enjoyable 	 stay St. James recently find enjoyable although expect . stay three night ( Sept 6 - 9 ) price pay quite efficient . while cable basic could use English speak main channel CBS , NBC ABC , get several movie channel spend time hotel watch . give clean towel every day ask well room give one . it renovation currently be par many expensive hotel around build history comfortable , clean safe . large sign door , however unlighte may hard recognize night time . third floor elevator door problem interesting addition New York experience . I recommend people budget , wish stay Theater district within walk distance Rockefeller Center Times Square . lot available restaurant store near . close many attraction close many public transportation outlet . the staff friendly try accommodate we much could . 
 Sep 9 2004 	 Recommended - get pay 	 stay St. James Hotel Times Square night night cruise . share room 2 bed another couple first night pull back cover bed find hair sheet . take well hour could get new sheet remake bed desk clerk not key housekeeping . leave wonder pull ' clean ' sheet dirty hamper also dirty globs something black stuck . issue get clean sheet ! wonder get hotel room Times Square $ 99 night , thought not provide thing like face cloth , soap , kleenex , alarm clock ( bring folk ! ) use cheap toilet paper know man . go much . not paint long , wall dinge , scratch black mark . bathroom door look like punch hole , could not see right . shower dirty , carpet look pretty grimy . read people 's review site say clean , find exactly opposite . the location certainly convenient , be fussy cleanliness , can not beat price . we happy get cruise ship bedroom bathroom clean ! hate fact come back one night St. James afterwards . could switch hotel would , middle Republican Convention could not find place . we learn lesson . will go back Park Hotel South cost little way ( subway line ) , worth effort get cleanliness luxury decent hotel . 
 Sep 1 2004 	 good location unprofessionally run hotel . 	 stay August 27 - 30,2004Lobby still finish . workman work . glass partition lobby still place despite formal reception desk . bathroom nicely redone , room ( three group ) uneven state remodeling . room 414 badly stain carpet . tiny , tiny soap package soap dish . amenetie even box Kleenex . tv channel ABC CBS . could get CNN . room group get channel , always one . good location . management seem untrained . use sort computer reservation system . use old fashioned metal key unable find one key room . seem keep everything note paper xerox copy email ! 
 Aug 3 2004 	 wonderful Time ! 	 hey ! stay St. James durre summer ' 04 splendid time ! staff kind , care . beautiful , marbol floor lobby , wood decoration . new front desk currently build , beautiful , yes renovation make . yet , hotel nice price . way average price . great location , right next door great / nice / good food deli . half block ( minuite walk ) time square ( block Famous Planet Hollywood Apprentice ... ya fiyad ! ) really grand place . bar also build rear lobby , that s something look foward second visit . go expand thi staff soon ... doorman , security . clearly place , go price still low ! know ? well nothing , not want watch great New York tv upstairs comfortable room . talk pleasent , hotel staff ( elderly woman front desk especially ) ... kind people , really care customer . room nice pay . nice , clean , white bathroom , great carpet room make bed , towel . nice artwork wall , window , catch cool night breeze . oppsed say , sign say HOTEL ST . JAMES ... right outside hotel , quite huge suprise miss . look anyways sign , do not forget check great architecture building , beautiful molding ... sure show build true antique . not miss historical , newly renovate Hotel St. James . stay low price ! ... I m sure price least double year come ! 
 Aug 2 2004 	 great hotel price 	 definitely gem midtown . excellent location . staff let check 11 instead 3 pm . also leave , let leave luggage ROOM 7 pm , swung hotel pick way bus . clean bathroom , clean room , well worth $ 99 pay . towel fluffy soft , instead like sandpaper . be hardly significant complaint . definitely consider hotel budget . 
 Jul 16 2004 	 love hotel 	 stay december , room fine location spot right next time square .would recommend stay 
 Jul 12 2004 	 decent Hotel 1/2 block away time square . clean simple . 	 nice clean hotel . currently finish renovation . room small renovate . amenity hotel . quick service . close time square ( 45th Broadway 6th av . ) . good 115 buck US per night . 
 Jul 8 2004 	 bad $ $ 	 base upon post review , girlfriend concerned stay hotel June 3 - 7 . however , be NYC budget simply look place sleep clean private bath Hotel St James reasonable choice . staff friendly accomodate ( iron need one ) location subway , theatre & amp ; bar / restaurant beat price pay ( $ 100 per night . ) patronize deli next door food great , staff friendly great price . need bring soap , shampoo & amp ; hair dryer . room work a / c face street gladly sacrifice view quiet night 's sleep . overlook dust window shade worn carpeting , want safe place rest jaunts city decent spot . cost great location Times Sq . would stay . 
 Jul 1 2004 	 careful 	 stay St. James June 24 - 26 . room ok , other point , decent place stay cost . be careful though . one occassion , return hotel pick something , realize wife still key . front desk duplicate key , woman front desk get master key set maintenance man , hand ENTIRE set send elevator . never verify ID , despite repeatedly ask . course , could run every room ! 
 Jun 18 2004 	 close everything 	 can not say ' ve ever stay hotel quite like one , seem transition improve . hotel little run , bathroom clean closeness everything want todo terrific . Deli next door great late night snack . 's fantastic italian Restaurant step street toward Times Square . Radio City NBC nearby along St Patricks Cathedral Shopping . theatre also within minute walk . be look reasonably price place shower rest head , . hotel truly budget - minded traveler , money shop nice restaurant ..... keep mind 's doorman , problem hail Taxi right outside hotel door . bring shampoo , hair dryer , travel iron . hey , New York , imagine history must old hotel building ! ! ! 
 Jun 11 2004 	 good money 
 Jun 1 2004 	 bad ! 
 May 20 2004 	 good value ! 
 May 15 2004 	 good budget 
 May 11 2004 	 fine price 
 May 11 2004 	 St. James not bad 
 Mar 31 2004 	 ' ll never stay 
 Mar 30 2004 	 bad NY 
 Mar 15 2004 	 simply horrible 
 Feb 17 2004 	 get pay 
 Feb 17 2004 	 Sehr gut Preis - Leistungs- Verhaeltnis 
 Oct 23 2009 	 Perfecta relación calidad / precio 
 Oct 2 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 oct 2 2009 	 Times square vale qualche accorgimento ! 
 Sep 18 2009 	 Bon plan au coeur de la ville 
 Sep 7 2009 	 Dignitoso e conveniente 
 Sep 6 2009 	 Parfait pour la localisation 
 Sep 6 2009 	 tre bien placé 
 Sep 5 2009 	 Emplacement ideal 
 Aug 28 2009 	 Non male non ci tornerei . 
 Jul 30 2009 	 Mejor ubicacion imposible 
 Jul 21 2009 	 Perfecta ubicación ! ! ! ! ! 
 Jul 17 2009 	 excelente ubicacion hotel un 7 
 Jun 13 2009 	 Espero que os roben en el hotel como pasó mí 
 Mar 5 2009 	 très bien situé - Un bon hôtel à NYC 
 Jan 5 2009 	 Hotel ubicacion - calidad - precio inmejorable 
 Jan 4 2009 	 Hôtel idéalement situé en plein centre très bon rapport qualité - prix 
 Dec 30 2008 	 Posizione centrale ... solo quella ... 
 Dec 30 2008 	 Sehr gut Preis - Leistungsverhältnis 
 Dec 21 2008 	 Ideale Lage für New York 
 Nov 3 2008 	 Excellent rapport qualité / prix 
 Oct 27 2008 	 tre bien situe 
 Sep 23 2008 	 parfaitement placé ! ! ! 
 Aug 30 2008 	 fantastica posizione 
 Jun 14 2008 	 agradecimento total al pesonal . ( en especial carmenrecepcionista ) 
 Jun 3 2008 	 Trop bien situé 
 May 29 2008 	 situation parfaite 
 Feb 29 2008 	 Un buen hotel para alojarse 
 Feb 22 2008 	 Super für den Preis und die Lage 
 Jan 4 2008 	 Mucho más por tu dinero de lo que pagas 
 Dec 6 2007 	 I m nächsten Jahr wieder 
 Sep 4 2007 	 Un excellent choix ! ! ! 
