fantastic 	 stay 4 night thanksgiving . hotel absolutely fantastic- room super clean spacious everything high quality- bed really comfortable bed nice soft . bathroom also really nice- big complimentary toiletry great- neutrogena get replace every day . staff sensational- know answer question get place , good deal shop , stand parade etc . even flyer 3 different price option go traditional thanksgiving dinner . bugbear someone knock door attempt come room 9 am day leave ask check out- seem ridiculous hopefully change future guest . stay though without hesitation fantastic time . 
 Nov 23 2009 	 Great Hotel Great Location . definately Stay 	 stay Hilton Garden Inn Chelsea 5 night November absolutely brilliant . great central location attraction especially Madison Square Garden wife watch Metallica . five minute walk . as locate street Avenue fairly quite night . would liked stay hotel locate Avenue . far noisy . the hotel year old everthing pretty much brand new . 20th floor King Evolution City View Room Breakfast . could ask well . room well space everything need . bed amazing . our breakfast perfect everything need get start day . pay £ 130 per night breakfast book directly Hilton . there subway end street purchase metro card less $ 10 ride day . Penn Station locate Madison Square Garden train take straight Newark Airport $ 15 . take 20 - 30 minute . easy . make sure check ' Real New York Tours ' absolute must great sight seeing day New York . ask Luke . whenever come bak visit stay hotel hotel only . well do Hilton . 
 Nov 23 2009 	 nice perfect 	 Hilton Garden Inn Chelsea excellent review Tripadvisor one big reason choose . would describe hotel quite nice excellent.+ nice helpful staff+ clean new hotel+ nice view 23rd floor+ microwave fridge+ close metro stations+ large bed large room solo traveller - location ideal , need take metro go Statue Liberty Central Park . would prefer location next visit even though hotel ok . - daily cleaning do 4.30pm - bathroom sink break fix ( look elegant ) - check day cleaning personnel come ask 3 time leave ( first one 9am ) - hotel breakfast rather expensive quality good could be- promise gym open 24/7 actually open 6am every morning 
 Nov 9 2009 	 Great experience start finish 	 moment arrive early flight Chic get ny 9:30 - front desk staff wonderful marking start great experience . able accomodate way early check room could unpack , settle get ready 12:00 appt . front desk staff assist dinner reservation , special request helpful tip place go within walking distance . great location right heart FLower District easy access Madison Square , Penn Station , Meat Packing District , Chelsea - fun place explore not first trip NY - Pasti 's dinner great thank Natasha - car pickup arrgts get back airport prompt make perfect end quick wonderful trip . able save $ $ $ shop Whole Foods nearby - store food item refrig room - even microwave . room clean comforable - would definitly stay - 
 Nov 8 2009 	 love hotel 	 small hotel chelsea area nyc . little thing mean lot . air conditioner work well . room ideally plan big picture window nyc bulding nice bathroom counter elongate shower curtain . comfortable room . 6 room per floor . nice staff seem genuinely interested well . nice small bar breakfast area . small lobby mirror fountain two elevator . would definitely stay . hotel small enough help seem capable handling come way . good choice trip nyc . 
 Nov 8 2009 	 brilliant hotel superb location 	 wonderfully situate hotel , friendly staff , surprisingly large room tastefully decorate . within minute 's walk subway station safe night . 
 Nov 7 2009 	 Awesome ! ! ! ! ! ! good hotel New York ....... 	 great location Macy 's , Time Square Empire State Building - twenty minute walk hotel . would reccommend anyone would certainly stay . quite , great city view ( 23rd floor ) , exceptionally clean ! 
 Nov 1 2009 	 great stay ....... Great Location 	 stay 3 night attend concert MSG . room small clean . noise issue . front desk helpful . subway locate block . perfect location we , 1st time NYC . would definitely recommend hotel , would certainly stay without hesitation . can not wait go back ! ! ! ! 
 Oct 29 2009 	 Great Hotel ! 	 love hotel . locate 28th street think great far hustle bustle Times Square far enough away get away noise night . subway end street really handy . lovely cafe / deli 7th Ave great breakfast . room large huge bed nice sized bathroom . clean daily . hotel clean could not fault . one concern elevator . 2 sometimes long wait get one . ok 5th floor good be 20th floor . also gym computer facility well small shop bar / restaurant . 
 Oct 21 2009 	 small clean 	 Sydney Australia , stay 4 night October . family 4 2 dbl bed room . find small cramp luxurious big & amp ; affordable resort style hotel offer Vegas & amp ; Anaheim budget dictate keep price $ 200US per night pre purchase via internet week early . arrival walk Penn St bus station check 30mins early advertised time . hotel locate W 28th St walking distance Times Square ( approx 20mins ) . catch subway Wall St Statue Liberty ferry find station close hotel . good cafe & amp ; diner everywhere NY well find Bread Factory cafe locate 470 7th Ave ( 35th St ) . breakfast 4 around $ 35 really must try spaghetti dinner , good . mention early room small 4 people clean . bed crisp & amp ; clean pillow Hiltons comfortable . budget $ 100US per night something like Affinia Madison Sqr Garden would ideal location bit close Times Square etc . need work budget hotel meet requirement clean comfortable & amp ; safe night 's sleep . besides extra walk 28th St Times Sq allow see fabulous ny . 
 Oct 21 2009 	 small clean Comfortable Room Great Location 	 like : - location ( walk distance many attraction , 1/2 block subway , 1 - 2 block restaurant shop ) - room ( typical smallish NYC room microwave , fridge , hi def tv , coffee maker ) - cleanliness ( concern ) - bed ( comfortable ) - attentiveness staff front deskcould improve : - cost ( NYC ) - housekeeping 's attention detail ( forgot replace coffee tissue , front desk fix problem quickly ) - wireless internet ( free , weak connection occasionally get drop ) bit crowd two us room two queen bed luggage , not spend great deal time room . overall , recommend hotel . 
 Oct 20 2009 	 good Times Square area HGI 	 stay HGI 49th 8th Avenue day stay hotel 28th 6th 7th avenue . Times Square area HGI among nice group , comparison might bit unfair . say , Chelsea HGI weak choice two , feel like budget hotel way Times Square outpost avoid . ( fellow reviewer hotel — I really surprise positive nature previous review . . .it review prompt stay 28th St. ) starter , hotel ' location ' really Chelsea , rather block north neighborhood far convenient fashionable . different line subway either direction hotel , get around easy , Macy ' six block walk . immediate street around hotel mostly wholesale jewelry , clothing , floral store considerable activity along sidewalk . there attractive water feature lobby , rather small otherwise . staff , like one Times Square HGI , cheerful helpful . hotel ' restaurant largely exist serve breakfast — there buffet make order offering . Pigalle breakfast Times Square , breakfast disappointment — a fairly standard hotel buffet . conclude 10a week . perhaps GM need field trip hotel twenty block away tip . the building let hotel , number way . room notably small HGI Times Square , really feel two star , lack real closet . hotel ' elevator downright annoying — there two build 20 floor . peak period , elevator far between — and pack . worse , appear service elevator — put pressure elevator . first room right near ice machine -- quite loud . this bad hotel , disappoint one . HGI Times Square real find — this one merely get job do . similar pricing issue -- prevail rate $ 300 night stay . price , hotel , good value . 
 Oct 17 2009 	 comfortable clean well locate 	 get back first trip ny , 5 night stay Hilton Garden Inn Chelsea , pleased hotel choice . staff pleasant , internet access either laptop room ( not bring ) two computer main floor . room king bed decent sized room . everything clean bed comfortable . 23rd floor ( 24 floor ) never problem elevator i.e . elevator quick never wait long . minor complaint might hotel tall narrow , floor 6 room cluster around elevator . therefore , first night could hear person come elevator , get room , etc . put towel along bottom door follow night seem help . think excellent value New York City ( pay $ 190 CAD per night , plus tax prepaid rate ) . area south Times Square , convenient close Times Square . also , close Penn Station easy get to / from Newark Airport train . ( slightly ) quieter street close two different subway line . 
 Oct 8 2009 	 nice hotel room close overnight parking good price 	 room stylish , clean , quiet . bed super comfortable , staff helpful recommend restaurant within walking distance . park rent mini - van enclose garage 2 block away . parking validation front desk get we reduce parking rate . day neighborhood colorful - flower vendor everywhere . night little nervous . flower vendor go open restaurant business anything hotel 's block . appear thing rehabbe around imagine barren block change time , probably drive room price . $ 200 pleased . taxicab easy get right front hotel . 
 Oct 8 2009 	 girl getaway weekend chelsea 	 2 friend stay Hilton Chelsea one night . accomodation clean= 2 queen size ample room 3 friend , , bed comfortable , offer smoke non smoking , breakfast include satisfactory agree we , however toaster not work bit wait use ( big deal book ) staff helpful , neighborhood cool , many great little restuarant / bar place within walk distance conveniently locate subway go downtown ( thought see 2 rat subway platform make break ... always know , never see daylight ! cruise around ) stay Times Square past two time , comparison , doubletree bit spacious , like crowd hustle bustle right outside door hotel , well location stay . go location easy access Little Italy . 
 Oct 8 2009 	 notch great value 	 hotel Midtown Manhattan superb value . even though & quot ; poor cousin & quot ; Hilton family , still quite good standard , notch would expect price point ( repeat : Manhattan ) .Some reviewer say 's & quot ; beat track & quot ; ... well , Manhattan huge wherever , thing far away . three four block Empire State Building , Madison Square Garden , Macy 's , walk distance Times Square sound & quot ; beat track & quot ; ! stay three night end September 2009 . land review TripAdvisor not regret . book directly HGI website . price high - rise ( & quot ; city view & quot ; ) room initially somewhere around $ 160 - 180 think , already great value . ready book , suddenly get even well deal screen , end pay little $ 110 night advance - purchase , no - refund deal ! anyway , think $ 180 would hard find something well Manhattan . staff pleasant helpful . breakfast good ( contrary reviewer , breakfast hotel would recommend , be worth ) . room good size , air conditioning bit noisy sometimes chilly , switch . fantastic Aeron - type chair , flat tv , cable service HBO . complimentary internet reception , wireless room . tiny little gym ( open 24h , unsupervised ) three four cardio machine , weight swiss ball . charge , find pleasant . yes , need cab subway ride ( key line doorstep ) go Central Park , Soho , Wall Street , Harlem , wherever head . place would need ride Times Square , Empire State building , Macy 's Madison Square garden , near hotel ! oh , elevator issue reviewer mention . true . one narrow tall building , two elevator : morning checkout time may wait good . 
 Oct 6 2009 	 good hotel Chelsea 	 stay hotel 5 night . little beat path close couple subway station location still ok . not realize Empire State Building visible intersection 28th 6th Avenue near hotel look one evening . check quick efficient store luggage check . room clean refrigerator microwave useful store fruit milk heating restaurant leftover . complimentary computer internet access appreciate . reason , not receive complimentary newspaper last two morning stay . nice paper read end day . 
 oct 2 2009 	 could not better PERFECT HOTEL 	 wonderfull hotel 4 night . we welcome perfectly , room ready 1 hour check - in time.everybody friendly ! not eat breakfast lunch hotel , can not say anything that . the room small , double bed , micro - wave - fidge , flatscreen - etc ... room clean beautifull . Wifi not always work iphone . you reset phone setting time time work ... strange , work .. New york great hotel perfect ! 
 Sep 30 2009 	 Pre - pay get great NYC Value . 	 Hilton Garden Inn Chelsea disappoint . room typical NYC size , feel cramp . room clean comfy . shower strong water pressure , flet great sore muscle . love pillow . tv challenge work - use much NYC : ) easy safe walk touristy place subway station go local hang . WiFi work we , able use Business Center computer print boarding pass . also , bring car - busy area day local transport get anywhere need go . overall great stay low price touristy area . highly recommend . 
 Sep 27 2009 	 right week NY 	 hotel perfectly locate zipping around Manhattan . we find able walk part town . area directly around hotel not prettiest , seem construction least two hotel along block 28th street not noisy , flower shop line street daytime quite charming . location wise , Times Square 10 min walk away , Greenwich take 25 min walk . the room spotless quite spacious ny . mini fridge microwave enormous flatscreen tv . bathroom bath overhead shower . Neutrogena toiletry supply : shampoo , conditioner , body moisturiser mouthwash . view 19th floor room great ( although not landmark see particular room ) . noise hear distant siren NY city people come back room door quite noisy / clunky shut . also get free newspaper deliver room every morning . the bar overprice bottled beer cost $ 9 ! ! breakfast good , overprice $ 16.95 . 's Starbucks around corner Whole Foods load gorgeous food take home dinner breakfast - 's simple eat elsewhere . the staff great professional yet welcoming . business centre also good two computer fax printer . I would definitely stay . 
 Sep 26 2009 	 great place stay 	 stay room two queensize bed . need amenity ( + more ! ) clean superbly every day . general stuff experience : - location great ! subway station street . 28th street bit quiter one close Times Square , really nice dive sea people frontdoor hotel ! - Business Center two computer printer nice , occupied time go out / come back hotel , want check something online , well early morning- elevator story . 2 elevator , occupy morning hour people usually wake . would wait 5 minute get sometimes ( sometimes walk emergency stair ) - staff friendly helpful ( thank Malcolm ! ) first trip NYC , last . will definately consider come hotel ! 
 Sep 26 2009 	 great value service good location 	 hotel really clean tidy , great service staff . breakfast good always great service team run dining room . the rate really good . locate Chelsea fringe , Flower district , really easy get anywhere want go wither foot Subway . the internet free free printing well - not get else stay East Coast . would stayed return new York book . 
 Sep 23 2009 	 lovely reliable place return home NYC 	 good size room ( 603 ) large comfortable bed . plenty side space bathroom , bath fine , shower fine . view window across street good sun light blosking blind . Aircon abit loud clean good tv . fridge big plus cereal ! get cutlery breakfast buffet- not mind . clean staff lovely . staff great- helpful friendly . computer suite great printing boarding pass etc . gym good towel water . reception like oasis city . flower district great see manhatten foot subway corner . great place breakfast ( take 2 right hotel corner- wholefood 7 coffee ! 
 Sep 17 2009 	 great hotel even well staff ! ! ! ! 	 recently stay one night great experience . staff could not accomodate . room good size NYC large tv comfy bed . area hotel not great look at- lot construction go outside . hotel wonderful though good price ny . definitely come back ! ! ! ! 
 Sep 11 2009 	 modern new hotel great location affordable price 	 love stay Hilton Garden Inn 5 night first trip New York City . hotel easy find , short stroll Penn Station , also subway stop metre away corner 28th 7th . location convenient allow we catch subway uptown downtown ( 2 stop Times Square ) . also get taxi cab couple time real easy . small hotel , look brand new . new clean , feel safe . check easy , staff provide advice see . small restaurant bar not visit look nice . Breakfast purchase . style hotel modern business orientate , business centre also internet access room . room also microwave fridge . room not big perfect sleeping ! big king size bed , lovely bathroom . also fitness centre free bottled water , hotel street wholesale flower shop , really much see . not walk around check neighbourhood , mcdonald one corner , starbuck another , also convenience store . 6th 7th ave many cafe , shop restaurant . really enjoy stay would recommend other look central location explore new york city . also go red double decker bus great downtown loop . 
 Sep 9 2009 	 Nice Hotel 	 stay hotel 3 day first week September . visit New York leisure 2 chid we . well locate , close subway walk distance Macy 's Empire State building . room clean small specially travel kid . overall satisfied recommend . 
 Sep 9 2009 	 friendly helpful accommodate staff possible 	 say enough staff hotel . never busy assist we many travel question , etc . go way many way large hotel would even consider . work - out room fantastic breakfast delicious plentiful . room adequate , two queen bed , large screen tv , micro , frig , etc . heart Manhattan , subway away many site landmark . plenty good restaurant , especially Waldy 's Pizza . Phantom Opera box seat $ 65 terrific - need pay $ 121 good seat . would see . free WiFi room bonus . 
 Sep 7 2009 	 can not go wrong - not go cheap 	 good * staff professional ( greeting , help advice , politeness ) . someone on - site could give hand direction tourist attraction , nearest supermarket stock fridge . send Whole Foods , wich real supermarket deli , sell organic food . professional Hilton have stay , include fancy one minibar . pantry sell soup need latenight hot snack , lot deli 's food place ( eg mustang sally ) near . * room spotless clean , soft carpet well decorate stylish light good atmosphere , big enough bag . would not call small two people , bathroom adequate size cramp big hollywood mirror across room seperate airing . * WiFi never really use : UTP cable wire internet large desk comfy chair plenty do not need password anything , fuss . spotless , responsive fast enough use Skype call home decent call quality . * location fabulous : taxi ride Kennedy airport be not overly long ( 35 - 45mins ) , soon leave hotel turn right will find subway line 1 corner block . line take good stuff like Times Square ( wich 2 stop , 5minute ride ) . Empire State building really really close , although get staff advise cloudy actually see anything top . mean foggy view spectacular . really Chelsea & quot ; flower district & quot ; , flower shop around , right ' Fashion Avenue ' . probably well smell area NYC . * tv way much channel , guess tv freak that s good thing would not even know wich hundred choose . * everything like tub tv shower airco work perfectly , single malfunction item * bed soft clean well . clean service seem friendly . * get ill lady bar guy behind front desk give complimentary drink try help . not try squeeze money like many place would . , genuinely concern well - be guest . * help set arrangement New York Greeter make process swift troublefree . the bad * thin wall , especially there s party three crash next will hear every word , every laugh every scream . however , think go many new york hotel , hotel seem try schedule non - adjoining room whenever possible . * be schedule elevator painfully slow . , general New York hotel problem figure . * floor ice machine . ( eg 10th ) direction floor . ice machine also offer vendor nightly soda 's drink . floor either . * misunderstand checkout . ( however nothing bill , suggest pre - pay like hotel confirm charge add creditcard read review . ) basically bring bag may accidentally check realize say anything it . can not comment * breakfastI would definately stay hotel next time ' m New York get cheap can not get well . combination like luxury motel : freedom meal microwave / fridge , none pushy - ness fancy hotel yet help professionalism hope find fancy place , luxury range fancy seat lobby well decorate room . tell could also print business center free , never use . highly recommene despite little annoyance . tip : * book month early pre - pay . save lot hassle get good price . * not take bus JFK airport , guy sell dishonest claim need buy return ticket allow . 's lie 's sell ticket , sure transportation bad . bite bullet take cab , safe get first hand info nyc be drive , cost 50 $ + tip they re happy 60 . be use NYC consider take public transportation do not lot bag . take cab back , will not sorry pay get properly without drop zillion other precious time NY . 
 Sep 1 2009 	 careful 	 stay hotel 1 night . hotel really nice - clean comfortable . Breakfast delicious ! problem charge 3 time ! per stay .. -sic ! little bit angry see credit card history . , careful .. 
 Aug 30 2009 	 great place come back busy day ! 	 book great deal travelocity airfare / hotel Buffalo LaGuardia , stay Hilton Garden Inn Chelsea . great choice turn . booked took & quot ; room select check & quot ; option little worried . however , arrive 1:00 p.m. greet friendly receptionist give we beautiful room 2 Queen bed 23rd floor . hot day , cool air condition room feel wonderful make use fridge microwave stay . everything spotless lot towel toiletry . bed comfortable lot pillow . bring laptop WiFi work great - handy look thing evening . problem elevator . the location hotel perfect we close 6th Ave Broadway subway line ( use ) well 7th Ave line . also middle place want visit - Uptown ( Central Park , Rockefeller Centre , 5th Avenue , Letterman show ) Downtown ( Brooklyn Bridge , Southstreet Seaport , Battery Park , Staten Island Ferry , SOHO , Canal Street ) .For us - great hotel everything need , away craziness Times Square , close everything via subway . exceed expectation . can not wait come back NYC day ! 
 Aug 26 2009 	 great Stay ! 	 postive aspect last thing want worry hotel staying vacation . overall hotel meet expectation include service , cleanliness , courteous staff . also within walking distance many NYC attraction . would stay , minor thing consider book : WiFi reliable ; elevator slow peek checkout time ; bar pantry extremely price . $ 10 cocktail and/or $ 2 bag potato chip ; patio chair table enjoy hotel , able rest inside . manager purchase drink mean address issue concern WiFi . 
 Aug 18 2009 	 Excellent Service clean 	 first time stay New York sure far everything get around staff helpful , everything within walking distance subway right beside hotel . place eat right across street . room clean everyone friendly breakfast buffet great $ 14.95 . great stay would go back second . 
 Aug 13 2009 	 great convenient hotel ! ! 	 come home today 6 night stay 2 family Hilton Garden Inn Chelsea . wonderful little boutique hotel , great location . one block away direction 2 convenient subway line . clean quiet hotel . irene Mikhail great , other mention . would recommend anyone . much well quieter stay Times Square ! pretty new hotel , facility excellent shape . problem showerhead first night check , someone came immediately fix . toto toilet , flush well ... ; - ) comfortable bed , nice flat screen tv . one thing like good hotel room nice space closet / wardrobe could stash 2 check - in sized bag ( 26 & quot ; ) stay . handy ! 2 able stash desk . free wi - fi great ! nice pay top room stay - work like charm , first time , problem connect . powerful A / c - not particularly quiet , not rattle , ok . room face front hotel , look onto construction project across street , not noisy . 
 Aug 11 2009 	 great hotel . well worth look . 	 came book hotel New York trip , decide realistic spend bit cash get something half decent . afterall , NYC exhaust 's nice come back decent hotel . see one course check review tripadvisor pretty decent . fair , impressed . hotel central . easily walk Empire State Building five minute . also three different subway stops street get around city could not easy . hotel west 28th street perfectly safe . never see anything anyone dodgy hour . arrive around 3 pm , room not ready take bag go little wander around get bearing . return around hour later , could get room . 14th floor ( Room 1402 ) nice size . also quiet ( ' m extremely light sleeper problem ) . aircon work perfectly . room also fridge ( minibar , fridge plenty room put stuff ) microwave . also coffee maker coffee pack replenish every day room service . probably good bit though tv . really good selection channel ( two hundred ) include quite HD . nice exhausting day sightseeing able come back watch film even BBC America . one thing worth mention : business centre . little room reception two pc printer copi . really handy checking email , opening time museum etc not particularly busy . infact one night want use 1 am guy reception quite happy open . also fitness centre not use . 
 Aug 10 2009 	 comfortable clean new nice neighbourhood 	 excellent hotel people want good standard room reasonably sized room without pay top rate big name hotel charge . last year end chance Hilton Garden Inn Yakima , WA pleasantly surprise standard room breakfast . wonder pleasant experience would repeat New York , find difficult city term hotel . reviews Tripadvisor promising , fortunately turn accurate . 's rather new building , everything look nice , clean , good shape . room quite large NYC standard , bed comfortable , aircon effective noisy , shower sufficiently spacious god temperature pressure . room one top floor ( 25th ) give nice view towards downtown Manhatten . hardly street noise , noise neighbours corridor . case 8 room floor , corridor never get busy . I also pre - booked breakfast hotel ( delicious Yakima reviewer also seem enjoy Chelsea hotel ) , fully meet expectation . egg cook order way like , chef also demand french toast . pancakes pre - cooked day stay pity taste well completely fresh . make one suggestion hotel , would probably it . finally elevator , cause trouble reviewer . 3 day stay elevator work fine maybe total go room 10 time . wait bit long ( 5 minute ) ; time elevator arrive 1 2 minute . see however situation totally different one elevator break , trust management everything maintain properly avoid trouble . I will definately stay hotel ' m next New York , take pre - booked breakfast 's excellent value money . 
 Aug 4 2009 	 warning -- receive terrible rash mite ! 	 suppose room 2 double give queen instead ask roll away bed . one night cover terrible red rash small , itchy bite show management ask extra bed remove . not linen change second day granddaughter infest bite . hotel management ignore complaint insist problem although treat ER upon return physician write letter state reaction mite either bed carpet . solution offer we two free soft drink trail mix ! ! 
 Jul 31 2009 	 pleasant surprise .... 	 daughter really enjoy stay Hilton Garden - Chelsea whirlwind visit NYC . locate flower district quiet . staff , especially Irene Mikal , amazing ! room normal sized ( NYC standard ) clean . breakfast hotel good include price room . we like metro 1/2 block away could get anywhere Manhattan rather quickly . definitely stay . 
 Jul 21 2009 	 good value ... 	 Booked hotel base review - disappointed . original booking price ( Hilton website ) $ 275 one night / twin room breakfast - careful weekly checking manage get $ 190 include breakfast , two free drink bar $ 5 voucher spend & quot ; pantry & quot ; . exceptional value . room modern fairly spacious quality linen towel . free wi - fi room . w 28th St mainly fill flower shop like ok area . despite Mother late 70 's far walk Times Square ( rain ! ! ! ! ) . staff hotel could not helpful breakfast excellent - freshly cook order good selection . highly recommend . 
 Jul 20 2009 	 great place stay great price 	 not overlook place . recently pre - pay $ 140 / night great deal NY . deal low $ 149 / night see . bad hotel would nornally run $ 300+/night . great location- less 1 block subway , 3 block Penn station , 5 block Empire State Building , 6 Blocks Times Sq . Room immaculate , great bed , bed pillow . staff nice , fresh cookie certain times day . quiet . room cozy US standard , average NY city standard . 
 Jul 20 2009 	 clean Close everything ! 	 nice hotel people want see sight NYC . walkied major attaction like Times Square , Macy 's even Battery Park . although several mile . would definately stay . 
 Jul 18 2009 	 Boutique style hotel - great location international traveller 	 arrive 4th July celebration Amtrak Philadelphia . short 3 block walk Penn Station . great location fresh . staff excellent - husband whole range golf purchase arrive ebay . purchase receive - prior arrival store safely . room whilst small clean , new modern . bathroom nice . definitely stay , Subway end block . 5 block Macy 's . excellent value money . breakfast package lovely surprise - generous . free wifi . 
 Jul 17 2009 	 bit disorganise otherwise fine 	 arrive late ( early ) miss connection JFK ; book hotel HH Honors Desk ( actually think one tribeca ) .It take check - in due discrepancy rate quote versus one card ; due computer malfunction lead give we key occupy room ( ' m sure people room surprise open door 12:00 ) .Seems like would excellent hotel price solo business traveler , couple . already - small room become impassible roll - a - way bring accommodate son ( occupy - room incident , leave King room ) .The tv standard - issue cable box high def channel rather & quot ; hotel cable & quot ; thing important . sleep late breakfast , nice know offer . the bathroom clean well - stock . 
 Jul 15 2009 	 good standard price hotel convenient location 	 stay early june 2009 . pay roughly £ 150 per night , quite reasonable 4 star new york . good location . short tube ride 15 minute walk Times Square . Hotel locate Flower district , rather Chelsea proper tube stop 200 yard away . good quality hotel without anything flash . room pretty small clean , tidy everything need . hotel seem bit cramp , start reception not cause issue guess New York ! ! service also good . if good quality without anything plush reasonable price be look good option 
 Jul 14 2009 	 Positive Reviews Substantiated 	 spend four night HGI / Chelsea . review prior book mark . spotless room , competent staff great location . & quot ; well - oil machine , will . & quot ; one thing really stand quite hotel . always take ear plug much trouble sleep hotel . not really need . reserve king city view . space tight efficiently arrange . really not spend lot time room except sleep , morning coffee read paper heading explore city . 
 Jul 11 2009 	 Fantastic Hotel Friendly Staff 	 partner stay hotel NY Pride weekend pleasantly surprise great hotel . rate reasonable , room exceptionally clean cozy bed , staff courteous professional . without doubt , always stay future trip Chelsea , NY . 
 Jul 7 2009 	 brilliant hotel 	 stay daughter find service fantastic . staff lovey good . clean room spotless ..... bed sheet completly change every day ! ! ! 
 Jun 28 2009 	 nice 	 stay 2 night , friendly staff , room bit small 2 double bed nice furniture bed . morning bit noisy traffic overall great . 
 Jun 28 2009 	 good area price point 	 spend past five week stay different hotel Penn Station / Madison Square Garden area . ' m travel business want stay Manhattan within short walk Penn Station could catch LIRR Long Island . Hilton Garden Inn Chelsea 28th rank first five hotels.1 ) Hilton Garden Inn ( 121 W 28th St ) 2 ) Wyndham Garden ( 341 W 36th ) 3 ) Hilton Garden Inn ( 63 W 35th St ) 4 ) Hampton Inn ( 116 w 31st St ) 5 ) New Yorker ( 481 8th ) location space other . fridge , microwave HDTV ( HGI location ) . one option really stand Time Warner HD Cable . literally hundreds channel dozen HBO Showtime channel . while may high end hotel NY , will really search find one price range . will keep hotel top list next visit . 
 Jun 26 2009 	 service STINKS tv not work not care 	 stay . service stink not care . we one night- tv work could care less . the front desk rude wife . this place terrible = stay . 
 Jun 23 2009 	 Enjoy . definitely Better Competition ! 	 stay October 2008 . happy experience . stay chance -- send one night hotel reserve ( four point Sheraton Manhattan Chelsea ) overbooke night arrive . give chance compare hotel , prefer Hilton hand - down . do not give Sheraton money . everything Hilton well . room clean , new , well appoint . hotel lobby public area polish . hotel staff professional , manner reception desk way dress . everything one night superior follow two night spend Sheraton . believe room rate similar . favor stay be look affordable slightly luxurious option in / near Chelsea . 
 Jun 23 2009 	 Great Location ! ! ! clean 	 state , want fault hotel anything , would pick detail . location great . central many major site . also 2 subway stop close . many option meal & amp ; drink 7th Ave 6 - 10 block south 6th Ave . hotel clean , staff nice well informed & amp ; helpful . room bite small bed great free wi - fi flat screen t.v . 's . turn service awesome & amp ; honest . left money & amp ; /or electronics & amp ; nothing steal . breakfast o.k . , $ 14.95 venture city NYC . business center nice quick e - mail update forget laptop . small gym 2 treadmill & amp ; 2 elipse machine small collection free weight ( COMPLIMENTARY WATER & amp ; TOWELS ) . , location , location , location . block Empire State Building , get tour bus major sight / attraction . nice bonus beautiful sight flower greenery right outside hotel ! smell wonderful , helpful mask many smell bustle NYC.Overall hotel nice . would definitely stay business MidTown NYC . 
 Jun 23 2009 	 great value money 	 husband stay hotel week may really hppy choice . first , room clean comfortable , especially bed . , people friendly helpful . book " romance package " , include magnificent breakfast possibility early check - in provide room available . arrive 9 morning could go straight room ! also , location convenient . good starting point whichever part town want visit subway stop metre away . also free wireless internet connection room . recommend . 
 Jun 22 2009 	 Excellent stay whole family 	 stay 10 night family four 10 - year old . location pretty central subway station within 2 minute , good restaurant nearby . restaturant nice Bar amazing , almost all - include brekfest good service . room big , cozy , clean huge tv - channel selection . hotel also good gym business room print ability . ride airport arrange hotel oo value money also ! 
 Jun 20 2009 	 great hotel so - so location 	 Set heart Flower District , hotel gem . service great room large clean . drawback : hotel full - service restaurant . great breakfast buffet dinner , offer take service , fine . also , right around hotel , many restaurant option . locate 6th 7th , close 6th . walk 7th anything even close meal . area , 6th ' seem restaurant . 7th far , little inconvenient tired sightseeing travel . 
 Jun 18 2009 	 Great Place stay ny 	 Whilst & quot ; fashionable & quot ; part town , hotel well locate get around city ( block Empire State ) . also close subway station . immediate area around hotel seem safe walk around already feel likely quickly grow bustle tourist area , new hotel already construction . lobby area fairly uninspire , comfortable . also benefit small business centre , free access computer , internet , printer etc . room little small , clean comfortable ( especially bed ! ) . complete air conditioning , flat screen tv , fridge , hairdryer , wi - fi etc .. everything need hard day city . the hotel small bar area breakfast/ dining area . buffet breakfast excellent ( cereal , fruit , toast , pastry , pancake variety hot food ( incl . eggs & amp ; omelete cook order ) .The staff exceptional . nothing much trouble . particularly find Reception , bar catering/ waiting staff brilliant ( knowledgeable ) , highly recommended . 
 Jun 16 2009 	 could not fault Hotel ! 	 perfectly honest , find something wrong hotel , have picky ! room amazing , really nice , little small 4 girl could complain ! location good , far lot attraction . look google street view whatever , do not let view street put ! staff fabulous , happy anything ask - luggage , take picture whatever want . really chatty too . if lucky enough , could even get view Empire State Building room back building - unfortunately , not one . traffic noise either ( 14th floor however ! ) , would definately stay again . free internet , downside complimentary breakfast , say ' m picky ! 
 Jun 14 2009 	 reasonable hotel short stay . 	 stay one night , get good deal Priceline . hotel 28th St near 6th Ave , block much scaffold unattractive store front . the hotel small nice lobby . room 200 sq ft , small bathroom usual small bottle good towel . clean , furniture rug presentable . bed new soft fluffy top . staff pleasant accommodate , give we 2 double bed request . extra blanket call bring short time . eat there . while hotel unattractive area room small side , reasonable short stay good rate . 
 Jun 9 2009 	 great hotel tick box 	 look somewhere clean , modern , spacious ( well , spacious New York ! ) , polite staff easy access local site nightlife would highly recommend Hilton Garden Inn . it late night check everything sort quickly efficiently . room 21st floor large enough we modern , clean facility , large flat screen tv ( channel could ever need ) free wireless / wire internet fast enough check email news . one small thing note ' think booking option Empire State building view valid stay new building process complete block view think would room . if plan spend much time explore city possible , need somewhere comfortable , modern good location stay would say Hilton garden Inn tick box . 
 Jun 7 2009 	 great hotel good location decent sized room great staff typical Hilton 	 find choose hotel bewilder first trip NYC lot research . ' m satisfied choose well HGI Chelsea . room good size , huge comfortable bed , facility wcould want ( hairdryer , excellent range toiletry , lovely fresh coffee machine microwave ! ) . hotel staff friendly approachable . the location excellent - Chelsea district nice , 10 minute ish walk 6th avenue hustle Times Square . hotel little shop sell food etc , plenty shop sand supermarket nearby . McDonalds end street . load cafe , deli etc . see Harrison Ford road ! : - ) would stay hotel reccommend anyone . 
 Jun 5 2009 	 nice place - newly open clean 	 Stayed 5 night late May / early June , 40 yr old Brit travel work . choose location handy work ( low Manhattan day ) socialising & amp ; sightseeing midtown neighbourhood . it fine meet expectation - staff friendly welcoming ; room clean comfy ; bed comfortable air breathable ; location need . it slightly way corner be new NY might bit spooked environment nearby block two , since wholesale flower warehouse , downmarket shop moment lot construction go . fact , be seedy ' low rent ' neighbourhood walk half block 6th 7th avenue feel part city - not put ! not try food except breakfast first day , pretty much would expect , politely serve . ' pantry ' good idea - be Brit shake time difference stock snack food keep go wake 4 am ! use base travel Central Park , Greenwich Village , Soho , Downtown , Long Island ( via Penn station min walk away ) - practical fun location . complimentary wifi work fine colleague . 
 May 31 2009 	 perfectly fine 	 hotel little well expect tell truth . expect & quot ; B & quot ; class experience & quot ; & quot ; class . front desk go beyond make we feel welcome , comfortable , offer & quot ; extras & quot ; regard make plan around town well experience . bell staff attentive prompt . room bathroom super clean ! ! bed especially pillow fantastic . stay well expensive hotel city . demeanor staff tell lot place business . staff friendly positive . stay city we require little time spend hotel . time Hilton Garden perfectly fine satisfying - enough make want write review - first one ' ve write . 
 May 30 2009 	 great base shopping trip 	 stay 3 night impressed . room whilst massive decent size Manhattan . hotel couple year old well maintain notice anything untidy even slight disrepair stay . bed extremely comfortable , furnishing stylish room well equip . facility room include flat screen tv , blackout blind , iron board , hairdryer , phone , bath shower air - conditioning . hotel 3 star rating , would say room like would find good 4 star . bar , restaurant ( serve breakfast ) , fitness centre , business centre two pc free internet access , ice machine , free wifi , room service 24 hour reception . staff pleasant helpful although not need assisstance order us taxi airport . luggage storage area , within concierge arrange store bag departure day . hotel centrally locate great base plan walk around Manhattan , although also three subway station within less five minute walk , serve the1,2,3,4,5,6 , N , R , Q W line . empire State Building , Madison Square Gardens , Penn Station , Macys , Chelsea Park , Madison Sqaure Park , Flatiron Building Fith Avenue also within less five minue walk hotel . street prettiest although consider expect location midtown stay Avenues . flower market operate one day stay improved appearance surrounding greatly . would highly recommend hotel anyone visit New York perfect trip . 
 May 19 2009 	 would definitely go back 	 read review TA convince go ahead reservation . extremely satisfied staff every time question request . room comfortable food restaurant breakfast good . night look little different outside vendor remove product back store . wonderful walk along street see flower & amp ; plant available customer come purchase spring foliage . the subway corner close walk . walk Times Square back hotel well dark & amp ; feel fairly safe . 
 May 16 2009 	 great choice 	 hotel great ! 's brand new , bed really comfortable , room not small staff really helpful ( specially IRENE , John Malcolm ) .The location good , near Metro Station , Madison Square Garden Macy 's . street people say quite deserted night not seem friendly problem , instead nice 'cause could sleep without noise street . 
 May 15 2009 	 Fantastic Location … fantastic hotel … enough say ! 	 title say really . firstly location perfect . first time New York ' know expect say ' glad book 6 night stay here . Situated Flower District 10 min walk Times Square 5 min walk Empire State building . 28th Street subway corner , bonus . every morning present explosion colour wonderful smell whole street cover flower tree . perfect start every day despite rain : ( first arrive road work directly outside hotel , ' feel confidence , enter lobby area flood ( due roadwork ' outside ) . think " book " . put back mind hope ' start holiday hell . how wrong even think . check easy , staff helpful room ready straight away ( arrive early ) . three bag we ' bother use bellman . book King Evolution room City view direct 23rd floor ( 24 ) high request booking . room 2303.what lovely room . nice spacious view window excellent ( check pic ) . would recommend request high level floor get view . Room come complete Fridge , Microwave , flat screen tv sooooo many cable channel , iron , air conditioning , coffee make facility alarm clock radio . bathroom clean spacious complete bath ( shower ) hair dryer . bed comfortable . book room breakfast bonus consider cost food New York ( exchange rate killer ) . also convenient save we worry find somewhere eat every morning . would recommend highly book breakfast . breakfast excellent . buffet style could whatever want , ever much want . include Breads , Cereals , Fruit , cake , yoghurt choice hot food bacon , egg , sausage , french toast , pancake could also order egg ever wish include choice omelet ever want . forget choice juice , tea coffee . staff soooo helpful . overall , would say fantastic hotel . hotel perfect location ( away hussle bussle ) , clean spacious room staff sooo helpful . a couple minor thing . lift quite slow mention previous post two use guest staff ( maid / maintenance / bellman ) . lastly last day bellman ( first time stay ) collect bag store wait transport Airport flight evening . ask British reply yes . response : " british ' tip well " find rude ' honest consider ' tip everyone maid , waitress reception staff everyday , holiday well . but ' let minor thing put . love hotel . guarantee . question please ask . 
 May 11 2009 	 perfect location 	 good thing hotel location , especially ' ve New York usually stay close park tourist lurk - 's slightly different environment . night street sort dingy look abandon ( be safe though ) , morning doorway explode color - 's flower district , walk home fragrant spring bulbs daily joy . three metro station 28th , one right corner 7th , whole city easily accessible . plenty great place eat nearby , pharmacy corner . hotel : room street get noisy sometimes . incredibly spacious , be room much vacation anyway . bed comfortable . bathroom door tension hinge close automatically , annoy may problem other . internet problematic . friendly staff . thing find intolerable elevator . think elevator work time maybe entire week - long stay , service elevator housekeeping staff . become difficult 24 floor guest full hotel . unusual wait 20 minute elevator become really frustrating . ' ve fix little problem would say place great choice . 
 May 6 2009 	 great location great accomodation ! 	 stay hotel nice ! hotel room exactly need comfort awesome room ammenitie ! ! comfy great atmosphere ! ! ! ! ! KUDOS ! ! ! 
 Apr 27 2009 	 Comfy hotel great location 	 spend one week hotel feel home every ocassion . room nicely decorate feel comfortable , particular huge bed perfect mattress . enjoy coffee - make facility , save money , good return whole day stroll Manhattan cup coffee quiet room . american breakfast tasty : sort sweet stuff like eat breakfast ; huge waffle pancake , yummy muffin bagel , etc . would also cook variety egg request . everything well do , would ask cheese we Europeans use bread cheese breakfast . the service friendly uncomplicated . would make one complaint : elevator work order . every single morning , one two break . imagine 24 - storey hotel Manhattan single work lift : grumpy tourist force queue 20 minute waste precious time vacation . need lift ( fully operative one , least ) . surrounding : convenient location 2 subway station nearby . street line flower store , make nice welcoming atmosphere morning . 
 Apr 23 2009 	 Great Hotel NYC Neighbourhoods 	 stay Hilton Garden Inn 4 night April 09 . location good New York want visit neighbourhood ( Chelsea/ Soho/ Village , etc ) rather close main site ( Times Square , etc ) . say , be close Macy 's midtown walkable . the subway station end street convenient - plenty cab 6th 7th Ave . the lobby small & amp ; particularly impressive restaurant site ( breakfast ) room large comfortable staff really helpful friendly . cable tv room huge selection channel . room also fridge microwave - good like breakfast lunch . also snack station lobby . free wireless access throughout use pc 's business centre lobby.2 small gripe - room clean 4pm day , really convenient we , back day rest go evening - know someone last , could change bit not we every day ! also , service lift mean cleaner maintenance people use 2 passenger lift - therefore really busy day often wait several minute - bring 18th floor , wait really option . there construction work not hear , area generally quiet able window open night . that say , would definitely stay - think excellent value comfortable . 
 Apr 18 2009 	 ` ` loverly '' Fair Lady 	 arrive back home caribbean week 's stay New York City . two woman friend , fifty , live rat race get 15 year ago . somewhat uncertain would experience Big City many year , arrive - love every minute . upon check - in hotel ask move low floor , arrange minute . room cozy , clean everything need wonderful bed ( 2 huge one ) . get online business center staff list good suggestion eat . hotel seem small although 24 floor 8 room - do not notice , staff seem know everyone . street vey nice lot little flowershop , right around MACY 's walk distance Times Square ( like walk ) . construction go accross hotel , hardly notice . couple day find wine licqeur shop huge selection around corner 27th street ( fridge room ) . would definitely stay perhaps might soon . visit Brooklyn Museum Botanical Garden , wonderful ! ! ! 
 Apr 9 2009 	 second time ... still nothing put finger . 	 second stay Hilton Garden Inn Chelsea everything perfect order . staff helpful og sense humor . can´t recomend hotel enough . don´t enjoy stay Hilton Garden Inn ... maybe it´s problem : - ) p.s . remember tip maids , worth every penny ! ! ! 
 Apr 6 2009 	 Awesome Hotel ! ! ! highly recommend ! 	 husband come New York honeymoon . stay 8 night , LOVED hotel ! staff friendly accomodate . hotel restaraunt serve wonderful breakfast . thrill every aspect stay ! would recommend hotel friend family anyone else else want great place stay reasonable price ! FANTASTIC ! ! ! 
 Mar 23 2009 	 stay ! 	 absolutely wonderful experience ! staff oh friendly helpful . hint : hotel magnificent buffet breakast , dinner . u busy day , u want bother walk around city . , ask lovely lady behind bar recommend local takeaway - deliver hotel , eat bar area still sociable . chinese takeaway whilst well ever eat , big enough two , cost something like $ 10 - fantastic . one special bed u adjust softness preference - amazing comfort ! great location - bedroom look onto Empire State Building ( magnificent view night ) . 
 Mar 22 2009 	 nice hotel real New York City 	 new small boutique style hotel 8 room per floor . mattress firm comfy , take shower 10 sunday plenty hot water good water pressure - strong enough wash conditioner hair pretty quickly . oh wall thin window sound proof . lot construction quiet day top priority , pass . neighborhood definitely old NYC ethnic kind dirty . flower district though walk outside 's great flower store stuff sidewalk green smell good . great Ballys gym 7 block away good retail fast food near . 
 Mar 16 2009 	 Great Staff Location price 	 definately good hotel stay NYC trip . stay little week , would like entire stay , Jessica bar hilarious , make drink start talk amongst guest . John guy frontdesk could not helpfull way . make Hilton Garden Inn Chelsea hotell whole stay next time go NYC.Christoffer Norway 
 Mar 5 2009 	 wonderful staff go extra mile make stay perfect ! ! 	 Fiance family come Scotland get marry NYC stay Chelsea Garden Inn . John Reception could accomodate kind we ensure even ' off day ' big day go without hitch . Jessica Bar also star , look we give we local knowledge advice . two lovely big table organise wedding breakfast courtesy Hilton Garden Inn . this hotel perfectly locate , stone throw Madison Square Gdns , Empire State , Times Square Subway Battery Park / Ground Zero , room big Manhattan standard staff go extra mile make stay special memorable . thank make New York wedding trip could ask .... much ! ! ! ! 
 Mar 4 2009 	 New Hilton Hotel 	 prefer Hampton Inn 23rd , could procure room . enjoy stay like room , arrive 10 bag check 15 minute . delay cause woman use debit card secure room , Hilton place hold check account unspecified amount , happen past . always use credit card placing reservation . area lively , short walk subway , MSG etc .. room small , well furnished , view Empire State Building , much view 28 floor . place 28th , special need work solve reservation place . likely choose another Hilton location reserve NYC . great MSG event . 
 Mar 1 2009 	 Great Hotel 	 first class hotel nice clean room . view good not look window , find location bit dismal first class . the hotel staff bar staff manager wonderful helpful , particular Jessica barmaid could enough us - service smile . 
 Feb 25 2009 	 absolute class start finish 	 arrive 2 hour check time allow we straight room great view window 8th floor.i think need 17th floor talk floor think 6 room per floor noise minimum times.got say bed one comfortable ever sleep in.room reasonable size nyc standards.did eat restaurant comment bar bit expensive get massive range choice shop small expensive microwave fridge room easy buy hotel take back room . staff helpful go use buisness centre teenager use facebook tell front desk politely ask leave buisness centre.be aware travel group fair amount luggage arrange transfer airport firm use really expensive asm limousine hotel website fantastic return airport use carmel service good also hotel baggage storage etc speak highly enough hotel ever return stay sure 
 Feb 24 2009 	 really enjoyable comfortable stay 	 read worst good review hotel glad helped choose hotel . nice , new clean . staff courteous , helpful respectful wish disturb room stay . still leave fresh towel toiletry outside room everyday make fact get clean place . close subway major attraction . end busy sight - see day , great come back comfy bed huge selection tv show . get deal would love always stay hotel ! btw want last minute item WHOLE FOODS around corner . great espresso , go 20th street 7th 8th ave Grumpy 's . make truly fantastic brew . 
 Feb 16 2009 	 great location price 	 location great everything want . shopping macy , Time Square , fashion show Bryant park shopping China town . short walk macy , time square bryant park taxi ride china town . the staff helpfull travelor question rude like read say hotel staff . the bed exactly need long day worth shop . remember bring ear plug eventhough hotel quiet hear street noise . 
 Feb 15 2009 	 Excellent business hotel 	 little endorse positive review hotel , thing add base recent six - night stay , follow three night stay January . front desk staff first rate , though say Hilton Honors member . 's worth ask room back hotel construction work front present . noise refuse cart early morning , well truck deliverye numerous flower shop 28th St. key benefit NY subway route 5 - 6 minute walk hotel 4.5 6 line abour 10 - 12 minute walk . fly Newark train plane get Penn Station 30 minute $ 15 8 - 10 minute walk hotel . safety concern police station 30th Street road use patrol car garage . local restaurant take little bit find front desk staff helpful respect price low would north 42nd Street . call Garden Inn Chelsea push boundary Chelsea little . NE edge usually regard Chelsea neighbourhood . I ' ve visit New York regular basis since 1974 wish hotel build 2007 . prefer business hotel . tick box far room standard customer service concern . not get bar large comfy seat much way restaurant service evening . arrive hotel first time ( many ! ) not put rather cramp lobby area . 
 Feb 14 2009 	 great property price - good rate peak time 	 Agree review staff , room size , bathroom , etc - well average . 8 room floor two floor - hear guest floor - almost like private floor . booked week stay ( Dec. 25 - Jan.1 ) good rate could find relatively late date ( $ 237 + tax ) - hotel availability high $ 300 - $ 400 least night around New Year 's Eve . location great we thing uptown , downtown midtown - subway easy . eat Mustang Sally 's teenager - hamburger staff great . easy walk Whole Foods 7th Ave . , starbuck nearby 7th Ave . find plenty eat near hotel - eat hotel can not comment . eat breakfast Greek Diner - corner 28th 7th - great omelette . business center couple computer , ability print useful - free internet room work well , . lot walk area - feel comfortable . age 15 y.o - 77 y.o us - great place we . 
 Feb 1 2009 	 Great experience ! 	 great hotel staff . bed wonderful ! ! hotel quiet . allow late check . room size sufficient three people . nice bathroom great hotel service . everyone friendly willing help . construction area , bother we . within walking distance New York attraction . even walk GMA early one morning feel safe . would definitley stay ! 
 Jan 25 2009 	 Hidden Gem Amongst Flowers 	 hotel locate 28th west 7th , look like wedge former news stand , entire frontage may 30 ft . Block flower natural decorative centre different . quick 7 walk block south Penn Station , 's subway stop half block hotel . property brand - new pleasant foyer wait friend anything long - term . eat area , mostly breakfast take back along small bar . room large NYC standard , comfortable , quiet . internet work everything else . tv come hd feed dvd player complicate integrate remote . give size building relatively room per floor , low amount corridor noise . for price location , absolutely perfect business mid - town . reasonable walk Javitz , major plus know subway , get blue line fast . issue breakfast staff , NYC . bring significant weekend would appeal also , sure would child . would suggest Doubletree Times Sq 
 Dec 15 2008 	 Excellent Hotel UK Travellers 	 Booked hotel internet 7 night holiday / Xmas Shopping stay ; decision heavily influence online Reviews large turn fair accurate . we 9th floor front build busy flower market start around 6 a.m. couple door building site - never disturb outside noise . well average room / bathroom , great housekeeping comfortable hotel bed ever encounter . Excellent & amp ; courteous staff go extra yard ask . with fridge , coffee - maker micro - wave room breakfast local deli give measure independence comment Breakfast Buffet although guest seem complimentary . leave laptop home not use WiFi could access email etc Business Centre lobby free charge ( fact on - line airline check - in ) . 6 hour gap check - out transit Airport hotel well - manage secure baggage storage facility chase bus run little late . the excellent tv & amp ; cable system could not disguise fact U.S. tv garbage 's hotel 's fault ! ! food , Breakfast , Room Service provide local Bar / Restaurant call Mustang Sally 's locate across 7th Ave end block . eat twice convenience feel burger worthy special favourable mention . reasonably price price less Room Service Menu - rip - off eat comfort room . location wise - convenient one Line subway 7th Ave end block short walk Macy 's , Madison Sq Gdn etc . much preferred 7th Avenue toe & amp ; froing , 6th seem edgy / less attractive 32nd St south never problem , impression . overall , would rate hotel quite bit high 3 - star standard respect room service ; whether be good value money depend exchange rate competitor price respect deliver slightly exceed expectation . 
 Nov 20 2008 	 nice stay hilton garden inn chelsea 	 room HGI Chelsea good size , comfortable king size bed , newish furniture plenty storage space modern deco . room top floor view fantastic , location relatively quiet Manhattan . even though street hotel exactly pretty kind deserted night , be short walk subway feel safe walk back night . I problem bath water run yellow , although shower . mini refrigerator little noisy turn night . , crisp linen , directv , free Wi - Fi , coffee machine , microwave , morning paper add nice memorable stay . would definitely recommend hotel , consider return future . 
 Nov 11 2008 	 life saver 	 arrive Manhatten travel day check pre - booked hotel . horrible go search another . stay Hilton Garden Inn Salt Lake City rang ask room . let we walk around corner check room . whilst small prebooked hotel clean , light really fresh . immediately book four night stay . the staff marvellous could look we . help location , resturant room action allow we use office pc check flight home . well place Manhatten viewing . 
 Oct 29 2008 	 Excellent Hotel Great Location 	 boyfriend go New York January birthday party . book group family member accommodate . hear price not expect much talk friend hotel amazing ! room fairly big unusual new york hotel huge bed comfortable . bathroom impressive . lot storage space need ( wardrobe / drawer ) staff could not helpful advise go . location unbelievable . five minute walk Madison Square Garden . New York 's always somewhere nice eat nearby recommend Mustang Sally 's Mustang Harry 's end street . room service also come restaurant good treat . noise form room . ' m sure busy time year though . television lot station want not waste time watch television . 
 Oct 23 2008 	 pleasantly surprised 	 stay 5 day part Elderhostel group tour New York . hotel somewhat Spartin , entirely adequate - especifically want feel like pay amenity need want . year old , everything feel & quot ; new & quot ; . bed bed wonderful , room extremely quiet . staff friendly helpful , morning breakfast buffet also good . locate & quot ; flower district & quot ; , interesting walk around , 2 subway line close . like early morning coffee , McDonalds close , news stand . would stay without hesitation . 
 Oct 21 2008 	 stay Tin Pan Alley 	 like hotel . build tall thin , upper floor good view , particularly north side towards Empire State Building . staff engender small hotel atmosphere , friendly , helpful , ' first name term know it . we south side , 17th floor , view sun set Chelsea . room clean comfortable , WiFi work , fridge , coffee maker , iron microwave serve make we independent space . west 28th Street area gentrification Chelsea Garment District . know recently ' Flower District ' , still weave way pot palm banana tree walk 28th Street Subway hotel , florist move developer snap run property . fan Irving Berlin George Gershwin enjoy fact 1893 , number 49 west 28th Street home music publisher M. Witmark & amp ; Sons . subsequent arrival hundred musician piano give street ' former , romantic identity . yes , stay Tin Pan Alley . 
 Oct 14 2008 	 's pretty new ! ! ! 	 hotel look pretty new maybe recently undergo major renovation . lobby small tranquil thank water feature . elevator fast room pretty big . be on - site restaurant convenience store much view room . room pretty contemporary design , great find NYC ! 
 Oct 9 2008 	 Robbed : Inside Job 	 laptop steal new wireless hard drive . force entry , either maid leave door open deed . attach police report Trip Advisor know real deal . 
 Sep 25 2008 	 good location relatively quiet NYC 	 Hotel like boutique hotel -- small intimate . chelsea edge garment district flower district . construction next store much problem . breakfast part package . room would $ 575 / night get deal Hilton wonderful . also use Hilton point pay part essentially free we . LaGuardia 20 minute cab . sure cabbie not take Hilton Garden Inn theater district . block subway . block Empire State Building Macy 's . friendly hotel staff professional . NYC whole clean , friendly inviting . pleasant change year past . homeless compare year ago . go tkts - tkts theater same - day seat , take cash -- credit card accept . also booth move sidestreet , think lobby level Marriott . Les Halles excellent reasonable NYC . actually , food purchase cheap major US city . hotel theater reasonable ... 
 Sep 17 2008 	 great hotel 	 much research unable find inexpensive hotel Manhattan ( even rat - infest one ) , take chance book Hotwire without know hotel name advance . end Hilton Garden Inn $ 160 night . extremely happy hotel . arrive 10:30 morning intent dropping bag come back later check . however , lady reception tell room available could check right , bonus . room nice clean . complaint bathroom bed . comfortable pillow . tv great number channel ' ve ever see hotel . mini - fridge room . extremely hot week nice cold water bottle fridge . 5th floor view not hot would imagine room high floor excellent view . the location great . able walk almost anywhere . hotel midtown , walk downtown problem . end long day , take subway station maybe minute 's walk hotel . street quiet never hear sound room . never feel unsafe quick walk . the problem temporary parking outside checking . boyfriend put hazard light stay car minute run get direction parking garage . check come back . hotel give discount garage block away . be still pricey New York ? not forget get parking sticker discount hotel check . , love hotel would definitely go back . 
 Sep 13 2008 	 still Fantastic Hotel 	 stay hotel first open Oct. 2007 . service cleanliness great expect bit change open almost year . pleasantly surprised get well . they add new plant outside make inviting . property still clean stay back October 2007 . staff also seem comfortable still provide excellent service . front desk staff friendly , accommodate know area well . go extra mile guest . Breakfast change slightly finally speed quality would expect Hilton Garden Inn . actually speak Director Sales pleasant , informative seem really care guest . travel often NYC Hilton Garden Inn Chelsea become new NYC home . 
 Sep 12 2008 	 rude management major problem car ..... 	 author book - tour past four month live one hotel another . upon arrive hotel rental car immediate issue regard car . hotel locate busy side street parking area front hotel ( one would think ) reserve arrive guest taxi take commercial vehicle work one type another neighborhood . sit park car middle street time plumber finally arrive leave pickup truck free space park check - in hotel . checking - in get parking ticket $ 140 . discover porter walk car get luggage ( trunk full , include lot book ) . porter tell hotel would pay ticket worry . porter go room move car hotel 's parking ( several street away , hotel offer valet parking ) return hotel $ 140 parking ticket hand speak front desk person , turn take photocopy ticket tell would speak general manager morning.the follow afternoon inquire status one know talk . day exact thing . finally , day depart man front desk tell know nothing press take action . go back room return tell hotel responsible parking ticket . ask speak manager . front desk man leave return tell manager , speak manager phone ( odd , back room ? ? ? ) hotel official & quot ; load zone & quot ; street toally pack car , course , be nyc . ' ve never life see hotel parking guest check . top hotel 's & quot ; discount & quot ; park local garage $ 30 / day plus tax . , total pay little $ 200 park car three day . 
 Sep 2 2008 	 yes good ... 	 come back stay Hilton Garden Inn Chelsea 5 night room 907 pleased stay . the location good , close nr 1 n , r subway line , 3 - 5 min walk line be not far away . easily walk Macys Herald Sq . 10 min walk . street hotel locate main street Flower district pretty morning flower rest time one uglier street see NYC . whole area 32nd Str 26th str btw 7 Av Broadway will not win award good design time soon . be not great restaurant immediate area either , Mc Donalds corner . the little interaction staff good ; really helpful pleasent . our room king - size bed good bed sleep ever . room feel little cramp , could rollaway bed room well be not big way . room clean housekeepers ok job great one . bathroom big clean great shower . flatscreen tv good 120 channel excellent picture poor sound . I like hotel impersonal well ... little boring , definite lack character . area around hotel be not great close lot thing Manhattan foot subway . would stay rate pay ; $ 189 + tax ordianary rate . 
 Aug 24 2008 	 Excellent location ( day ! ) 	 good hotel competitive price . the room comfortable clean although little cramp 4 we one room . we could not get tv work do not complain not room long enough want watch . breakfast excellent plenty choice good omelette make demand . reception staff helpful recommend restaurant , shop etc . my main problem night- time . location hotel good access subway , walk say , Macy 's . day florist shop surround hotel open , night no - one around , feel little vulnerable return hotel subway . would like teenage daughter return . problem back hotel . would stay - yes 
 Aug 11 2008 	 great value money 	 spend couple great day Hilton Garden Inn Chelsea May 2008 bargain price - thank Priceline . arrivel ask reception give we room high floor available , wink tell we & quot ; enjoy view & quot ; . room face directly Empire State Building ! room spacious enough - particularly consider 's Manhattan . bed comfortable . even microwave owen room flat screen tv . the room , bath hotel overall clean everything smell & quot ; new & quot ; .Each morning receive sample USToday . the hotel locate 28th Street ( Flower - Street ) bit unfriendly night simply beautiful day - lot Flower - Shops . Times Square appr 10 minute walk , Macy 's 5 minute . red subway line stop right corner . I definitely recommend hotel everybody - specially young couple . 
 Aug 7 2008 	 Liked 	 hotel perfectly fine good stay . 's nothing fancy , be clean , comfortable , well - locate , staff super friendly helpful . room bit small , ' ve see small elsewhere . bathroom clean shower work well . we give free breakfast , perhaps Hilton Honors status perhaps nice man desk generously provide . breakfast good , would not spend $ 14 otherwise . I would stay . be definitely nice stay place 's quiet madhouse . neighborhood lot offer , night street dark bit abandon , unsafe . daylight busy fun flower shop . 
 Aug 6 2008 	 nice great 	 room hotel lot small Hilton Garden Inn Times Square 8th Avenue also location good , advice would stay Times Square hotel instead cheap , big room well location . despite , still reasonable hotel . room clean location not terrible ( 6 block Macys Penn Station ) , good Hilton Garden Inn Times Square 
 Aug 5 2008 	 Watch valuable 	 amazing stay hotel .... lovely exceed expectation . stay 9 day . Unfortunatley leave luggage hotel 1 hour wait transfer Airport . time jewellery valuable steal hand luggage . luggage store hotel restaurant . feel fairly secure restaurant close . apparently hotel staff access area . what sad way end great stay NY . difficult get someone hotel discuss matter . finally many call Australia . really intreste . take complaint it . great hotel watch security room & amp ; luggage storage . 
 Jul 24 2008 	 great hotel Manhattan 	 recently stay six night Hilton Garden Inn , Chelsea , New York , highly delighted . 's new hotel , open short , ideally place base explore Manhattan . hotel 's public amenity - example , 's pool . 's pleasant breakfast room , small , yet comfortable , lounge area . 's also business centre , offer free open - access pc internet service . bedroom well appoint , attractive comfortable , staff helpful friendly . the hotel middle Chelsea 's flower district , 's subway station end street . Empire State , Macy 's Times Square within walk distance . good value money . Breakfast not include , though choose make arrangement breakfast , peek breakfast room suggest 's wide choice , include cook - to - order food . 's also small shop basic food provision purchase . we will definitely stay . 
 Jul 23 2008 	 agreat time 	 first time ny husband 9 year old son arrive several hour early able store luggage could go see sight 3 day everyone nice cater every need , helpful sure going print map we put we right subway . room great shape clean hilton garden inn chelsea staff excellent ! ! ! ! ! ! 
 Jul 22 2008 	 great location ! 	 stay 2 night . room small nice . property new good condition . quiet except open closing room door . bathroom clean could . find dry toothpaste counter top hair toilet shower . nothing Lysol wipe could not handle . front desk folk helpful accommodate . one so - so - not want bother anything . example , want hold luggage day departure one guy desk page person get . 15 min later still nobody take luggage offer front desk guy anything re - page person . ask woman appear desk would not mind page baggage person wait profusely apologize wait come take bag - Mr. can not bother stand . would stay bit pricey pay regular rate . great location . 
 Jul 21 2008 	 love location 	 select hotel several Hilton 's / Hampton Inn 's Midtown area . overall , pleased . hotel new . room little small , nicely furnish . staff attentive friendly . by far good thing hotel great location . subway station block ( 7th avenue line ( 1 ) ) . walk two block east get Broadway line ( N , R , W ) , walk 3 block north get 6th avenue line Penn Station ( b , , F , V , PATH ) . anywhere Manhattan 20 -30 minute . also , 34th street shopping area ( Macy 's ) close , Time 's Square short 14 block walk 7th avenue . a considerations.1 . breakfast $ 14.95 , compare free Hampton Inns . go Whole Foods 7th avenue stock breakfast item . refrigerator microwave room.2 . on - site laundry . day carry - ons , would nice have.3 . restuarant choice immediate area ( 2 - 3 block ) somwhat limit . couple bar / grill 7th avenue . Mustang Sally 's quiet tasty , although little noisy . least two hotel currently build block , maybe restaurant soon follow.4 . 28th street pretty quiet night . day , sidewalk overrun flower plant wholesale flower ship . make street nice lively , little hard walk down.5 . 2 elevator 23 floor , wait elevator minutes.6 . hotel new cab driver LGA not even know . make sure address ( 28th 6th 7th ) .I would stay Manhattan . 
 Jul 21 2008 	 Terrific Stay 	 wife recently stay Hilton Garden Inn , Chelsea . Hilton Honors Diamond member use reward point . read reviews Hilton property Manhatten decide particular property . we find positive comment previous review true . room , small , clean . cool flat screen High Def tv least 200 channel , include 30 High Def . room 19th Floor could see top Empire State Building . wife especially love . workout room basement average HGI , complement . the one negative comment note regard speed elevator . prepared , 8 day , 1 semi - lengthy wait . really not issue we . we find location hotel good ( rather great ) . half block subway , restaurant nearby would nice . standpoint , Times Square location would well purpose . the good thing stay we staff . everyone come contact , Front Desk , Maintenance , Housekeeping , Restaurant , really helpful , friendly terrific . would definitely come back hotel . 
 Jul 11 2008 	 refuge City 	 stay Hotel 5 night great . bed extremely comfortable staff wonderful ! ton sight see city love come back quiet location hotel cozy bed . central everything right subway use quite often . refrigerator enjoy bring back snack place Dean & amp ; DeLuca . Chelsea Market etc . late night treat . complaint hotel door slam loudly ( include bathroom door ) figure careful get middle night . hotel truly place look forward get back long day city ! 
 Jul 4 2008 	 great hotel 	 enjoy 3 night , first time New York sure expect . we arrive early able leave bag & amp ; check in . although ask ( request Expedia book ) adjacent room ( 2 double double ) room 4th & amp ; 10th floor , not really matter . on return later move well room together 21st floor , quietly ans without fuss - very commendable . the room fine , tv , power shower , fridge , microwave coffee maker etc . even view Empire State build one . the breakfast ideal fill late afternoon , staff friendly helpful . all would certainly return ever go back ny . 
 Jul 1 2008 	 Great Hotel Great Staff 	 book hotel price location turn much . series issue get hotel , arrive check 12:15 p.m . know not room available go leave luggage go , convienent check . know hotel sell night , know might possible . add confusion , hotel Property Management System morning , use paper list check guest . ask room , room 2 double bed , Irene , front desk associate tell none room available . call housekeeping check status room . tell could put room tell double room . tell way double check computer , issue let know . room correct , beautiful . refrigerator microwave , great HVAC system , nice bathroom great shower comfortable bed . room clean crisp contemporary design . stay great staff really make difference . hotel General Manager , know easy would say , & quot ; ' m sorry , room not available & quot ; , especially computer system , Irene outstanding take care we . would definately employee would want hotel 's Front Desk ! 
 Jun 27 2008 	 Fantastic ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! love ! 	 stay 6 night HGI love . bed comfortable , bathroom good size location brillant , stay next trip . 
 Jun 24 2008 	 Solid Choice 	 stay one night . typical hotel room nyc term size i.e . small sufficient one night stay . use point stay can not comment value substantially few point many choice . find location convenient , staff helpful , overall enjoy stay . 
 Jun 17 2008 	 wonderful Hotel Great Staff 	 daughter spend two night hotel would return heartbeat . hotel clean view Empire State building outstanding ! staff excellent . especially , irene front desk , answer question , give terrific suggestion friendly helpful hour . Mikael work hard deliver bag anything else request . thank make stay stress - free ! 
 Jun 15 2008 	 neslte flower district 	 nice hotel tuck away building . not watch , might drive even walk past . inside , greet small lobby , friendly desk staff . room 17th floor comfortable . room independent system , deliver cold air hot day . room clean bed make drift away . room service deliver promptly restaurant fry even still hot crisp arrive . housekeep front desk good demand guest . half New York problem pick phone quiz staff thing area thing hotel . 
 Jun 5 2008 	 HIGHLY RECOMMEND 	 hotel great day 1 . Great & amp ; fast service- ask extra towel braught 15 minute . excellent room.-the bed comfy , flat screen t.v , lovely bathroom , clean . EXCELLLENT VIEW ! ! new york , hotel view wall another building not see much room amazing view price . Location- chelsea getting fix little little busy time square may get one not comfortable new york yet . times square downtown block away . time square like 8 block downtown take subway block . subway right block . right next 8th avenue ton restaurant . 98 % recommend . 
 may 30 2008 	 Good Hotel 	 always sceptical hotel review feel people see forum get back write bad review feel aggrieved way result many write good review . check hotel good review different . hotel advertise 3 * hotel , significantly cheap 3 * service excellent , room service excellent standard every day photo 's other leave show average room . room little small ideal 5 day sightseeing tour . arrive 8 am - 5 pm weekday wholesaler sell flower shrub ( Chelsea ! ) open ware street - lovely . arrive 8 pm shutter street look rough not worried . absolute value money sightseeing visit . get hotel - get skytrain main line station , get ticket Penn Station £ 3:50 pp , get taxi rank Hotel £ 4.50 , plus one dollar tip pushy taxi porter move case 3 foot : ) get taxi could cost upto £ 40 - £ 45 depend traffic - get one go back Sunday afternoon that s cost we 'cos jam . all centre New York ( Times Square ) within walk distance Empire State Building 5 - 10 min walk Hotel . 
 May 18 2008 	 Location location location nice 	 newly midrange hotel area Chelsea , precise Flower District . hotel 28th Street would describe rather quiet Manhattan night time . location great , several subway line within minute foot legendary Macy ' , Penn Station less 10 walk min . away , Madison Square Garden farther Empire States Building . lot restaurant shop around incl . supermarket . twin bed room 22nd floor small common Manhattan suitable 2 person , especially modern bathroom tiny ' much space several luggage . small wardrobe , iron set , microwave , empty fridge , working desk free internet flatscreen tv . lobby tiny , , size modern building , 8 room per floor . unfortunately , 2 elevator also use housekeeping . expect wait time . ' small fitness room basement coin laundry breakfast buffet could plentiful city , lot alternative . would certainly return hotel . 
 May 17 2008 	 great european standard much US property 	 book hotel want try hotel Chelsea ( normally stay Benjamin Marriott East Side Midtown ) . room small newly renovate . downside : onsite parking ; two elevator entire hotel time day night wait elevator also elevator make countless stop reach desire destination ; tv cable come old - fashioned box cryptic message use ; business center happen bad cell signal / wireless range order use laptop wirelessly ( print ) reach outside vendor security code possible wireless signal frequently drop ; breakfast adequate wait - staff almost pushy without helpful . ( trouble get silverware napkin ) . hotel new stylish basic / no frill . 
 may 16 2008 	 Great HotelGood Value 	 stay hotel little nervous base review construction outside unfriendly staff . stay opposite . staff friendly helpful . room small , good size New York City . room 15th floor quite . location perfect . block center time square close show want see . 
 may 14 2008 	 back Hilton Garden Inn 	 get back stay Hilton Garden Inn Chelsea . have fab time , room & amp ; bathroom clean & amp ; spacious . would reccomend everyone stay , there s office fax , copy etc do not use holiday . Free Wifi . every day replace bathroom Neutrogena supply . room fantastic & amp ; awsome view Empire State Building . blind open 1st night . room 2307 ! 7th floor . the front desk staff helpfull & amp ; friendly . breakfast $ 15 dollar do not eat hotel coffee free morning grab 1 leave morning . there suggestion reception walk downtown get Staton Island Ferry instead get bus subway . walk park Grenwich Village Soho past ground zero & amp ; St Pauls getting ferry . walk everywhere day & amp ; felt get see lot tour bus . 
 May 2 2008 	 Great Hotel 	 Good Hotel W28th - Hilton group - good standard - new & amp ; modern - friendly staff - wifi free room - good value NYC 
 May 2 2008 	 Happy HGI chelsea 	 love stay HGI chelsea , location perfect , away crazy crowd time square far enough not convenient , two subway station close . the staff friendly helpful even call get we limo way back airport , highly recommend . 
 Apr 30 2008 	 Great Hotel 	 hotel absoluty fabulous . price reasonable NYC close virtually everything cheap cab ride away . drawback get glass wine room .. sell expensive bottle front desk . hotel staff friendly helpful . 
 Apr 24 2008 	 Hidden Gem 	 stay Hilton Garden Inn Chelsea last weekend , say pleasantly surprised . read review , still bit concerned price pay ( $ 160 ) seem good true . book stay hotel website , search kayak.com finding offer good deal . hotel set back sidewalk , nice . lobby modern inviting , room incredibly clean , bed ridiculously comfortable . swear , one good night 's sleep ever ! Minimal noise street , even window open . oh , top , shower great water pressure ! , great hotel definitely stay ! 
 Apr 16 2008 	 still good good 	 stay hotel 6 week Xmas return another week April . hotel room still clean overall experience still good . one really bright spot Breakfast room unfortunately change . food fine service poor . week male server seem interested anything else serve customer . service get bill meal otherwise individual work need order meal hatch cook cook give meal . overall still good value pricing definitely go popularity . would still recommend please get new people Breakfast room ! 
 Apr 12 2008 	 Great Value Chelsea 	 hotel great value . brand new ( open Fall 2007 ) property , everthing date function properly . room well equip include flat screen tv , microwave oven , refrigerator comfortable bed . window thick shade keep light sleep past dawn . tv hook local cable network , get 100 channel ( case can not find anything Manhattan : ) ) .Location good , heart main tourist business area , advantage , since less congested area . easy walk Penn Station Harold Square Macy 's ; several subway station within couple block . adequate workout room business center . Hilton Garden Inns full service hotel , lobby small restaurant open breakfast . the staff helpful . the negative property room small even Manhattan standard . fine alone significant , would little tight two friend sharing room . 
 Apr 10 2008 	 pleasant surprise ! 	 hotel pleasant surprise . room simple , clean spacious New York . be decorate trendily , plus . bed soft comfortable . wireless free - huge bonus ! plus get free bottled water hhonor member . wine reception daily lobby . definitely stay ! 
 Apr 9 2008 	 stay 	 great hotel . stay April 3rd April 7th . room big plenty space unpack luggage ... small size closet dresser . in - room microwave fridge really help well . hotel sell stick handicap accessible room . room much big room ( friend stand regular room ) bathroom come tub . stand shower water splash everywhere . make sure request room not handicap accessible ( not need ) .The hotel staff friendly . lobby beautiful . use room service available . gym first floor well business center . bed comfortable room come HD flat screen tv . also CLEAN . big concern please clean entire hotel be . the hotel also close everything . make right hotel , next street 7th Avenue . make right 7th within 3 block , front Madison Square Garden . walk block Time Square . suggest pizza parlor corner 7th 28th also one 8th 28th . price thing like water snack hotel expensive McDonald 's corner 6th 28th deliver well pharmacy 7th 28th . this really great hotel stay . 
 Apr 4 2008 	 wonderful Stay Chelsea Garden Inn 	 nice stay hotel March 28 April 2nd , 2008 . room recently update trendy decor . bed luxuruious ! ! room clean . plus location proximity ( within 1/2 block ) 1 2 3 subway . step subway system take Penn Station ( next stop ) , Time Square , Central Park . hotel locate 28th street right wholesale flower district . street local shop fill plant flower ! lovely . we marvelous stay would recommend hotel . obtain great price per night Priceline.com 
 Mar 26 2008 	 Great Hotel 	 stay March 12 March 16 2008 . can not say enough hotel . get excellent rate book hotel website . hotel walk distance Penn Station , 5 min Empire State building , 5 minute Macy 's , 15 min walk Times Square . right flower district look window look street colourful flower shop . subway close , couple girl 's small city though subway would confuse complicated , truly good way get around city ! hotel room small much time really go spending room ? bed linen really comfortable . thing dissappointe housekeeping . change towel daily never clean bathroom entire time . pretty tidy people anyway not like make mess floor never sweep , mirror never clean . environmmental inititive change sheet request really great still expect bed make Duvet throw back rumpled sheet . pay rate list rigfht website would say something , like say , barely room . check quick staff really nice helpful . get back room hungry foot tired go ask front desk good place order pizza . recommend great place we block away hotel great thin crust wood - oven bake pizza . die ! bad can not remember name ! would recommend hotel everyone ever make back would stay ! 
 Mar 24 2008 	 hide Gem- grand hotel cosy 	 hotel open mid 2007 still unknown many cabby . come lot fanfare grand hotel bring . simple elegant new hotel , offer crisp , neat , clean comfortable experience . it locate 28th 5th & amp ; 6th Aves 2 min walk Subway . internet free bed comfortable . room 22nd floor great view Empire State Building . hot breakfast average . hotel pricey still many brand name hotel ( hotel NY ridiculously price ) .I forgot laptop cable room . call hotel keep front desk pick . 
 Mar 20 2008 	 Good Quality 	 hotel new , clean good standard . 's 28th Street , short walk Madison Sq Gdn Penn Station . room okay size , massive adequate good price . pay 100gbp Hilton website . I miss in - room safe elevator bit slow neither major hassle . staff friendly helpful . would stay watch penny . 
 Mar 13 2008 	 surprisingly good hotel 	 stay two night business , book hotel base previous review . guess ? review correct ! place not over - promise - 's 5 * luxury hotel , everything clean , calm well care - for . room good size ( Manhattan standard ) . look newly fit - out . bathroom clean new - shower lot power . quiet night . breakfast easy go friendly . would definitely stay - $ 299 rate pay good value business travel perspective . 
 Mar 9 2008 	 great location 	 great rate compare hotel area . room clean new . tiny cozy flat screen tv -nice size bathroom nice staff . location great -- -near Penn station - various subway line either direction street ( 28th ) . Neutrogena product - lot hot water good pressure . comfy bed . 
 Feb 29 2008 	 clean nice feature 	 new favorite area - place newly renovate 's clean . room refrigerator , microwave , flat - screen hdtv HD cable tv channel guide . free bottled water room , free high - speed internet ( wire wi - fi ) . printer access lobby . fresh baked cookie evening ! 
 Feb 29 2008 	 Perfect Convenient ! 	 husband & amp ; stay see concert MSG . short walk Garden Penn Station . room large tiny either . window room , get PERFECT view Empire State Building . ( pretty cool ! ) tv flat screeen hdtv load channel . poster one complaint slow elevator ... must get lucky time wait long .. ( although weekday ... ) glad decide stay ! 
 Feb 27 2008 	 small affordable convenient 	 book two night stay HGI Chelsea booking system work . travel counselor receive great agent rate $ 94.50 night . first time stay Manhattan please ! hotel staff helpful . knowledgeable area help we great deal . hotel clean new ( love new property ) . television feature least 200 cable channel . pleasantly surprised discover . hotel also close Penn station helpful since take train Philadelphia . pay $ 5 cab fare . stay HGI Chelsea great overall . would definitely stay . 
 Feb 10 2008 	 central location 	 well , summarize : - room quite big Manhattan , usually hotel room ver small- hotel seem recent renovate , everything nice clean- sympachic personnel- good breakfastHowever , room noisy - even 18th floor- street trafic wake 2:00 first night , second night neighbour bit noisy . insulation could well . , sensitive noise , maybe good place . might know Manhattan noisy time , include night , difficult actually find noiseless central hotel . I might come back ask room even high floor . 
 Feb 8 2008 	 great Stay ! 	 get ticket Martha Stewart show need hotel close . place brand new , clean , friendly well locate ! room small microwave , coffee maker fridge . order room service ( provide local restaurant ) great meal REALLY reasonable price . also buffet breakfast - also good price . - want explore Chelsea , fashion district shop Macy 's place ! 
 Feb 6 2008 	 Great Business Hotel Choice 	 great new clean hotel northern border Chelsea - convenient Penn Station midtown Manhattan . lobby nice staff extremely attentive . room typical New York term size , lovely . King Size bed , desk , flat screen tv , fridge microwave . free wireless hi speed internet room major plus . hotel restaurant serve breakfast . try , Whole Foods 2 block away . I definitely stay due location cleanliness . nice hotel choice business traveler . 
 Feb 4 2008 	 nice hotel 	 nice stay 15 minute walk time square5 minute empire state building . sometimes staff bit unsure try get leave day early unsure credit card etc . the problem room constant noise air con system hall day night loud . overall nice hotel big tv , comfy bed . its also great room fridge microwave . 
 Jan 28 2008 	 Perfect Stay 	 need quick weekend getaway Philly - decide NYC choose Hilton Gardens , base review ... disappointed ! location great we , since destination 28th street - able walk block Penn Station hotel save we cab fare also place we ' right ' side island . ( i.e . be go spend time uptown , be still good location might able find something close ) hotel seamless check - one complaint list ( slow elevator ) issue we entire weekend . room comfortable - space move around bit nice size bathroom sweet HD flatscreen tv huge selection channel choose - even microwave fridge locate room , swing bodega get thing help u cut cost late night snack etc . the one minor issue heating system - room unit work great - much set auto keep room 70 ( go 20 degree night ) ... problem room reach 70 , unit would shut breeze outside would trickle now - off unit , would slowly chill room , set unit heat . - minor thing one might annoying bit sensitive temperature . strongly recommend hotel - great space 2 people explore city ... 
 Jan 22 2008 	 around Great Hotel 	 book Hilton Garden Inn base review hhonor reward stay . entire staff helpful check entire stay . front desk breakfast , everyone greet we smile eager help . even hook we great view Empire State Building ( room 1907 ) .The room big enough clean . full cable tv , channel HBO . along refrigerator , microwave free Internet mean provide everything need . bathroom clean provide place hang store personal item . location good , although much immediate area . within block great restaurant , short taxi ride away anywhere might want go Manhattan . also within walk distance art gallery Chelsea fun activity weekend afternoon . 
 Jan 22 2008 	 Fantastic Hilton NYC 	 Dave : January 18 , 2008reviewer : Guest , Dallas , TXIf be look great , reasonably price hotel heart city , ! comparably price local hotel Chelsea area 100 time well ! brand new hotel offer workout facility , free WiFi , HD tv 's , comfortable bed / pillow , great restaurant , 24hour pantry , microwave fridge even warm cookie evening ! 's 24 floor building , get great view 's well insulate street noise issue . staff friendly helpful , place awesome ! be within 15min walk Times Square , 5 min Madison Square Garden close many place eat / drink . be halfway Central Park Finacial District , easy access train / bus . stay another hotel 1 block away none amenity , Hilton $ 50 - well worth ! can not miss facade hotel , stick like sore thumb neighborhood ( good way ! ) , find ! will regret stay ! 
 Jan 15 2008 	 all - round good quality - excellent value 	 stay NYC , considerable research find suitable central hotel . & quot ; cheap & quot ; ( i.e . sub- $ 250 ) hotel seem get dreadful TripAdvisor review ... apart one . so , slightly puzzle , book . disappointed ! location may partially explain price : 's sort - of dead zone seem undergo significant rebuilding . , despite fact street away bustle 34th / Broadway intersection . be never far anywhere midtown , 's real problem location , frankly excellent . breakfast fine , service fine , room reasonably large , comfortable , good bathroom ... free internet access ! , little complain . sure , not 5 * luxury , be astonishingly good value price . would stay ! 
 Jan 9 2008 	 satisfied hotel 	 read positive review , decide book hotel , . disappointed . room big enough , even we , family four , travel two teenager , bathroom large , convenient microwave fridge . think hard find negative thing find may miss safe room , one day come back 4.40 p.m. housekeeping not yet make bed . all happy , even use simple fitness room , please extremely friendly helpful staff . subway corner , comfortable bed , nice view esb ! 
 Jan 7 2008 	 Nice Hotel - Near Perfect 	 New hotel great room price NYC . staff exceptionally friendly . really enjoy morning chef , all - around great guy . would clearly say back breakfast order avoid confusion , may even bring food waitress busy . fellow make feel loved job ! 
 Jan 3 2008 	 good stay money 	 family stay two day trip NYC . location convenient penn station subway . since mind walk , walk almost every place go city . the room size modest , expect NYC space tight . however amenity want hotel ( mini - fridge , microwave , coffee maker , hdtv , etc . ) . bed comfortable , soft pillow microscopically thin come morning ( good side sleeper ) . room temperature keep 70 degree even though change set 64 ( New England use colder temperature late December ) think room bit hot . the staff friendly accommodating . quickly send extra box tissue ( allergy season ) ask . breakfast buffet staff also pleasant friendly . we problem check check . 
 Dec 26 2007 	 Great Place ! 	 brand new hotel right heart Manhattan . convenient location . super clean fresh , room nicely size Manhattan . hotel staff friendly welcoming . highly recommend hotel , will not disappoint . 
 Dec 24 2007 	 Functional 
 Dec 10 2007 	 comfy good deal 
 Dec 5 2007 	 far favorite NYC Hotel 
 Nov 19 2007 	 tidy convenient 
 Nov 12 2007 	 Perfect 
 Nov 8 2007 	 Perfect 
 Nov 6 2007 	 Good Hotel Bad double charge 
 Nov 6 2007 	 Semplicemente perfetto 
 Nov 13 2009 	 Immer wieder gerne 
 Nov 8 2009 	 buono 
 oct 23 2009 	 intachable 
 Oct 15 2009 	 Excelente ! ! ! 
 Sep 24 2009 	 Gran dirección . 
 Sep 17 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Aug 28 2009 	 Hotel centrico buenas habitacione de espacio justo desayuno genial 
 Jul 23 2009 	 Excellent rapport qualité / prix pour New York 
 May 2 2009 	 Da non perdere 
 Mar 10 2009 	 satisfait 
 Dec 19 2008 	 Giudizio positivo su ... 
 Dec 1 2008 	 ? ? ? ? ? 
 may 30 2008 	 Davvero una buona scelta 
 May 2 2008 	 provare per credere 
 Jan 17 2008 	 hotel muy recomendable 
 Jan 17 2008 	 buonissimo rapporto zona / qualità / prezzo ! ! ! ! 
 Jan 15 2008 	 Ubicación Limpieza Funcionalidad 
 Jan 8 2008 	 très bon hotel 
 Jan 5 2008 	 Hôtel neuf donc très propre et confortable mais dans une rue très moyenne 
