great 	 great place stay . a unfortunate situation happen Jan 2008 force find place stay 5 year old , never plan stay year make decision truely awsome place never feel affraid woman 5 year old everyone go way help ever issue room 15 min . Bee , Tracy Kim well ! ! ! ! I m picky person expect good I m pay ! ! ! make great friend worker guest still speak till day . please listen think know place well since stay year reason leave condo finally do ! ! ! 
 Oct 29 2009 	 Cheap Stinky 	 stay hotel couple friend proximity Sam Boyd Stadium . general admission ticket rock concert , feel ideal place . the reason would recommend place bed rock hard , kitchen understocked , room stay stunk bad go buy big bottle Frebreeze . use whole bottle . there little thing like $ 7 ethernet cable ( wireless ) bug eat drapery , think cover main one . sense smell , not drink coffee ( coffee maker room ) , like sleep rock , place . would visit place really desperate need tighten purse string . want cheap alternative stay Main Strip , plenty place would better one . future , sure budget something nice . 
 Oct 26 2009 	 pleasant surprise high quality place 	 ticket see u2 town . ask , place we farth build close stadium . ( although mention go concert call day early check reservation . ) stadium five minute walk hotel . hotel plenty parking near room . the room huge clean two tv . bed firm comfy . stay make sure bring food stuff kitchen great prepare meal ; fridge , micro dishwasher , even pot pan . bring dish liquid dish cloth though intend use they . if ' mind stair , ask place top third floor ' hear guest . ' next door neighbor pretty quiet . check time noon plenty time sleep late night show room stay dark thank thick curtain . would definitely stay future go stadium . 
 Oct 20 2009 	 inexpensive nothing speical 	 two young son wife stay beautiful fall weather ( 80 sunny day ) go football game Sam Boyd Stadium ( walk distance room ) .this place look like huge apartment complex 14 three - floor building . landscape pleasant structure stucco . many guest actually long - term resident several pet room keep pile stuff door . two little dog poop bag stair climb three day there . our room large tile area surface clean carpet quite stained . two - bedroom top floor could not hear noise we could hear everything next door neighbor say . center room kitchen area small couch ( sofa bed ) . inexplicably , three chair small table ( chair room ) four we could never sit eat together . near table ethernet plug , plug computer get internet ( make sure bring ethernet cable ) . wireless service . occasionally , quit browser email service go reasonably reliable . there utensil cheap plastic plate bowl ( four ) . unit also feature dishwasher dishwashe soap , dish cloth automatic detergent . use hot water hope well . plenty cabinet space toaster small appliance like blender . the bed firm also kind noisy . pillow also lumpy . sheet prominent bleach smell , oddly comfort . towel thin rough . air conditioning work well . never attendant clean room save resource . the kid swam pool use hot tub , also strongly chlorinate . pool four foot deep . check - in slow three attendant try solve computer problem hardly notice wait . check - out service front desk also slow could not print receipt . sense highly train pay . all say , decent deal less $ 60 night though add $ 2 day long distance though never pick phone . 
 Oct 3 2009 	 well expect ! 	 spend many hour try figure go stay trip Las Vegas decide stay Siena Suites . drive 24 hr follow map print google map roll Siena Suites problem . hotel locate right Boulder HWY huge well light sign make almost impossible miss even tired blurred vision traveler like myself . it take 10 minute check lady counter knowledgeable , check breeze . lugged bag step 2 bedroom suite . honestly say suite stay good well picture view internet book stay . building well maintain ground clean . swim pool hot tub clean pretty nice opinion ! opinion hotel pretty good would definitely stay , not think Siena Suites everybody tell why.1 . wall paper thin ! try get suite 3rd floor would not hear people walk , end settle 2nd floor suite . people loud could still hear walk . could also hear people run water walk suite . noise not whole lot know wall thin , light sleeper could make uncomfortable stay . advice would get 3rd level suite possible not hear people walk . can not get 3rd level suite would suggest ask front desk put suite feel quiet , place potential loud family child young people tend stay late make noise.2 . ' m pretty tolerant understand thing happen , think would add also , part experience Siena Suites . maintenance opinion little bit slow , get job do ! get room remote tv not work . big deal , take 16 hrs maintenance come reprogram remote . toilet problem , lucky we two bedroom suite one work toilet . issue toilet float stick tank would flow . could happen toilet not hold Siena Suites , take 16 hour get maintenance come fix . tell not 24 hr maintenance . maintenance show 8:00 . come fix toilet late afternoon . be pretty lay back around Siena Suites want thing do right , might get irritated long take maintenance show up.3 . internet . rather impressed speed internet . able watch video computer check email would home , internet least 12 hour , get fix everything fine.4 . laundry coin operate . buy card purchase $ 5 large amount , laundry $ 3.00 load wash dry , not bad ! ! ! 5 . elevator outdoor entrance room pretty much like Motel , not like can not step could issue you.6 . plan walk casino be not even think ! ! ! think close casino could find would Cannery Boulder Hwy 3 mile away . car great place stay , take taxi 's could get pretty expensive . car like drive , work fine I . like say , overall pretty impressed . room clean . pot , pan , silver wear cup . bed top line , think plenty comfortable . spend $ 47 night 7 night 2 bedroom suite comfortable overlook pool . tolerant noise like good deal would recommend anybody ! ! ! 
 Sep 20 2009 	 Great Place stay 	 good value money extend stay hotel Vegas . the room clean , majority staff friendly & amp ; helpful . the pool & amp ; hot tub clean could new pool side furniture ! live nearly 3 year & amp ; find secure & amp ; comfortable . if intend stay 1 week October 23rd 2009 please contact moreforless1 @ gmail.com 
 Jun 8 2009 	 Inexpensive Extended Stay Issues 	 Sienna Suites look great distance microscope , be pretty . $ 45 per night 2 bedroom 2 bath , 's bargain . beware $ 2 per night & quot ; mandatory & quot ; fee add long distance phone service , whether use service . negotiable . hey , Orleans Vegas add similar & quot ; surcharge & quot ; call $ 5 per room , per day resort fee . stay Sienna Suites last 2 week May 's breakdown experience:1 ) cleaniness : reviewer praise cleaniness place say ground well keep , overlook cigarette butts contaminate red gravel landscaping . second floor build 1 small pile trash top stair outside room pick 6 day . Maids service people constantly walk pile nothing . remove fall first floor.2 ) Weekly maid service : inconsistent . maid assign clean room first week bring towel , remove dirty one , sweep vacuum even want re - make bed new sheet . feign lack understand English . maid clean room week two decent job.3 ) Trash : could find place empty trash container inbetween weekly maid service . Sienna Suites consist 14 building yet map complex indicate take trash . 4 ) cooking : full size stove unit pot pan cook . fortunately car camping kit we lame . 3 tv 's unit , one per room , pot utensil . stay PLACE like ... occassionally COOK MEAL.5 ) internet : good -- 's Wifi wire . plug wall guarantee guarantee consistent performance . first 6 day , decent enough surfing email . watch movies hulu youtube video buffer constantly . one T1 line ( 1.5 mb , speed DSL line ) come hotel everyone share math . 's bad internet : friday evening memorial day , place pack , internet go . be still saturday morning . , follow Wednesday morning , be , sporadically day . even be , receive email send . yes , internet complicate landline phone service give break , be around since late ' 90 be go shout free internet blink billboard front , well well reliable system . need depend email working business , stay here.6 ) location : 15 min drive Hoover Dam , amazing place . 7 ) overall room noise : second floor although appear flight path airport Suites , never hear anything . family occupy unit we , never hear outside noise . however , like inexpensive hotel , Sienna Suites construct poorly family sound like herd elephant warpath.8 ) amenity : 2 pool plenty parking . however , luggage cart . ok , elevator building walk park car room long one cart hold luggage would least help get stair . 9 ) laundry : Guess , be another & quot ; surcharge & quot ; laundry ... load money onto card 's one time set fee card . addition , load $ 5 $ 10 onto card ... multiple $ 1 . one load laundry end cost $ 5 . 
 may 11 2009 	 bad 	 hotel property maintain quite well , service Tracy Marcos office excellent . ( hope deal them- great ) ' m sure hot tub often look dirty much time . tell pool hot tub service 3 time week , can not true . look pic , filthy . reason need look bad . hot tub get tremendous amount use maintain well . ' ve never stay hotel hot tub look filthy . Yuck ! ( Believe , look bad even pic show ) 
 Mar 11 2009 	 great value location quiet 	 stay Siena Suites Hotel one week find good value price pay little $ 300 7 night compaire stay high price casino . hotel good location minute strip . the suite consist two room door bedroom living room area . bedroom , large enough king - sized bed , two bedside table , table lamp . bathroom bite small & amp ; toilet bath area 's door , well maintain . cleaning service come everyday , need extra towel toilet paper , around clean room go office get . livingroom bedroom tv hook cable . local station plus sport channel , HBO , kid channel , spanish channel . separate , independently controllable a / c & amp ; heater unit main room . kitchen area full size fridge , stove , microwave , dishwasher . enough plate glass two people , stay room may want pick paper plate plastic ware . 
 Mar 4 2009 	 reasonable rate 	 husband stay Siena Suites one occassion never experience problem . room always clean roomy . happened enjoy stay recommend hotel family friend . price great get convenient food location close strip . like home away home . 
 Feb 17 2009 	 Good Value 	 stay Siena Suites Hotel one night weekend February 14 - 15 find good value price pay , opinion . hotel new property , show . much thought appear go design , layout , landscaping . the suite consist two room -- three , include bathroom -- separate lockable door . full kitchen stove , oven , microwave , full refrigerator freezer , dishwasher . appliance appear immaculate . dish coffee cup supply , well ample cookware . coffee - maker also supply . the bedroom , large enough king - sized bed , two bedside table , table lamp , clean well - appoint . mirror two lighting sconce face bed . bathroom bite small , well maintain come hair dryer well standard towel , soap , shampoo . bathroom within bedroom toilet bath area door . two large color television cable , one main room . room also modern hotel - style telephone . the live area consist entertainment center , coffee table , small sofa . dining area next kitchen include sturdy dining table may easily use work desk . two chair complete dining suite . light throughout ample . separate , independently controllable HVAC unit main room . parking good noise reasonable , give two window suite open exterior hallway face parking lot . observation unit seem open unenclosed hallway directly outside , motel - style . unit third floor . I hope hotel maintain present level service value . hope , well , hotel expand beyond Las Vegas area , superior many hotel type think . 
 Nov 29 2008 	 Bed Bugs Bite ! 	 Siena Suites list Obama website offer discount anyone come Nevada Drive Change . think fantastic book two - night stay . not bargain wake first morning bed bug swarm bed . meal several hour . immediately call front desk say would move another room . later speak another desk clerk , say speak manager would likely give refund . speak manager duty give refund . hour return room , receive coupon complementary night stay . would go back . send letter supervise manager , email follow demand refund , ( bed bug bite show 9 - 14 day see crawl ) , hear back - 's three week - even get acknowledgment receive letter . highly recommend not stay . 
 Nov 10 2008 	 reasonable extend - stay hotel 	 stay Siena Suites 11 day . room clean comfortable , laundry facility great parking convenient . not use pool , look nice well - maintain . the staff helpful . one point stay ask move room close main office . happy honor request . the hotel provide enough dinnerware dish 2 people , bring extra travel family . wireless signal spotty connection bit slow . 
 Aug 25 2008 	 well extend stay vegas 	 live Las Vegas 10 month . 3 month Sienna . must say Sienna well far different x- stay Vegas . look Ritz , keep look , you re look nice , safe , clean place stay Vegas , hard beat . cheap , get pay . 10 minute strip downtown , beautiful ground , pool , workout room , etc . start vegas , tight budget , visit , can not go wrong ! 
 may 30 2008 	 Loved Siena Suites 	 request pool side room tell check would one . get room discover pool side . call front desk happy give we pool side . sorry mix happy accommodate request . room clean quiet . pool quiet early morning late evening . great relaxing star gaze . would recommend other , however rental car asset staying location . stay again . Kevin & amp ; Marianne Ontario Canada 
 Feb 23 2008 	 problem 	 can not understand negative review . stay one night 2 bedroom/2 bathroom / living area / kitchen suite . price unbeatable . bit way suited need perfectly . 
 Jan 18 2008 	 enjoy stay much ! 	 not know hotel many bad review place great . place revovate ( sp ? ) room great . third floor great view . staff great . trailer nice enough block parking place we come late would need park . would recommend anyone . 
 Jan 8 2008 	 not stay ! 	 tell hotel close Sam Boyd Stadium come Pioneer Bowl . easy 10 minute walk . stay street , walk park night . when open door room , meet disgusting smell . classy place stay . bathroom towel hole . overall condition room acceptable . find hotel rent room day , week , month year . close town next visit . 
 Nov 17 2007 	 keep look 	 stay three night . right Boulder highway . Noisy cheaply build . harley rattle front window . get third floor beware floor paper thin . bed cheapest bedding could imagine . high risk dissapointe . motel two year old already show wear . want cheap use something little well look not . ' m usually negative get cranky 4:00 little sleep . 
 Oct 25 2007 	 cancel booking 	 make reservation two bedroom suite another couple . book hotel within walk distance Sam Boyd stadium , attend event there . three day departure , hotel call say room would inhabitable due & quot ; water damage & quot ; would book hotel 6 ( ! ) mile away Henderson , one room two bed ! try argue one room two bed two bedroom suite , avail . since everything else area sell $ 300 + night , be force bunk together , ruin relaxation , plus will fight traffic event . avoid property cost . 
 Sep 20 2007 	 stay 	 use nice place stay . decide allow pet . would fine except policy place , Pitbulls , Chows , Rotweillers anything go . bark day night designate room pet , could go & amp ; end room that s dog cat . dog mess everywhere . there several problem stay , 2 pitbull get loose property & amp ; animal control call . also another incident guy 2 dog yes one pitbull locked room , never take bark yelp constantly . 2 week complaining & amp ; sleep ( may say know several guest complain daily basis ) decide . management & amp ; staff slow & amp ; unproffesional . never stay . absolutley disgusting think maybe sleep bedroom that s also use kennel ! 
 Jun 14 2007 	 frill ! 	 know trouble go front desk check unsavore look character also come ask overnight stay . guest also come pick extra towel . ( ? delivery service ? ) Marcos inform housekeeping come day miss , oh well , would come next day . room furniture sparse old looking . bed lumpy well pillow . blanket old rough . end buy blanket blanket gross . housekeeping call early morning say come 20 minute , leave 60 minute , returned never show . ask clean towel 2 extra pillow say housekeeping leave extra pillow could come office pick towel . will not even discuss towel , be plan stay , would purchase towel will not scratch skin dry . husband call , decide deliver towel lo behold 2 extra pillow . water smell heavily chlorine keep bathroom door close burn eye nose ! want leave soon open room door unfortunately , Orbitz already charge account would charge we 100 % cancel . hotel cater we high expectation . stay memorable ... bad way ! 
 Jun 4 2007 	 Exceptional Staff 	 move Sienna Suites April 2007 & amp ; still ! ! ! complex immaculatly keep staff sooooooo helpful especially Bea & amp ; Marcos , nothing much trouble . security ball feel really safe . undesirable allow stay problem ! apartment fully equipt & amp ; spotlessly clean . rate reasonable . 
 Apr 20 2007 	 new problem 	 husband Las Vegas soccer tournament like stay Boulder Highway close field . choose Siena suit new right next field . Plus:1 . really suit separate bedroom . two tv , full kitchen . 2 . clean not look like anyone ever use stove pot pan . 3 . pool hottub nice playing soccer day . 4 . get really cheap AAA rate . Minus:1 . first day never clean bathroom sink leave dirty dish kitchen leave one towel bathroom . would wash dish dish soap.2 . decor stark minimal . pizazz style whatever . 3 . second day get back room 4:00 still not towel clean . , go desk get towel not ! least fold say . , think could get clean cart not either ! luckily bring beach towel use instead . doubt would stay . really like Sunset Station also casino , porbably stay next time . 
 Oct 5 2006 	 unprofessional manager 	 stay Siena Suites since May 06 . 2 car register office . husband work not one car rarely drive . happen notice one day , tow truck enter parking lot . well low behold hook car ( hardly ever drive ) preparing tow away . understand keep abandon car , think go tow someone 's car pay stay hotel , first check registry pay guest . approach manager ( Kimberly ) tell car belong , rude unprofessional state would unhook car unless go pay tow bill ..... could believe hear ! ! ! ! ... way , violation car sit place long time , upon review rule regulation , find NOWHERE state move car around parking lot . although numerous & quot ; work & quot ; trailer park everywhere , take 3 - 4 spot time , tell we , ok know belong .... sound like discrimination ! ! ! opinion need replace manager end lawsuit . 
 Jan 18 2006 	 find another place 	 aware , place present fully equip extend stay hotel . actually BARE essentual , even much would find Motel 6 . coffemaker coffee filter , hairdryer , basic paper supply , towel napkin etc . , dishsoap , dishtowel , sponge etc . must bring everything haul 3rd floor , ( elevator ) . front desk seem polite first try check 4:30 room still not ready , ( room type reserve one available ) ask basic supply treat rudely . additionally immediate neighborhood Siena Suites locate unsavory anywhere would want let kid room . wall paper thin treat 3 hour drunken rampage scream long - term tenant first night . lot decent inexpensive place stay Vegas , find one . 
 Jan 10 2006 	 room service ! 	 horrible ! First Minutes strip ... like 25 minute strip . deceive ! get front clerk nice . prop guy . room ok ... bad price . room service horrible . try get extra towel room . rudely tell we come office get . never horrible room service . would never ever stay . 
 Nov 28 2005 	 overbooke ! 	 family vacation look forward turn fiasco ? overbooke Siena Suites . I ' m look confirmation receipt state , & quot ; reservation guarantee late arrival MasterCard . & quot ; yet , go check Friday noon ( hope could check early drop suitcase prior attend event ) , inform overbooked weekend . two - bedroom suite king - sized bed one room two double bed apparently give someone else . the desk clerk apologize Siena 's mistake offer we two , one - bedroom suite price room . problem four kid , age 3 13 . choose hotel / motel allow wife share king - sized bed one room kid double - up double bed room . one - bedroom suite king - sized bed ( tough fit four kid one bed ) , different floor . ask rollaway bed two , inform not rollaways -- one not available , not offer establishment . well , look information print Siena Suites ' website last week , see specifically states & quot ; Rollaway bed available -- Charge ( dollar ) 10.00 . & quot ; wife ask website not , one worker office say not crib , either , although also offer website . the desk clerk offer we refund not want stay suite , alternative ? thanksgiving weekend town baseball tournament . originally book room different hotel , cancel find two - room suite Siena Suites . continue attempt helpful , desk clerk offer security person keep eye room kid would sleep . kid ? can not take care confirm reservation think go trust watch kid ? instead one room wife one room kid , wife stay one room two kid stay two kid . instead sleep king - sized bed wife first floor , sleep couch room second floor . security -- would nice around someone pound multiple door 4:00 a.m. loudly look & quot ; Buddy . & quot ; unfortunately , thing sound good true often ; case Siena Suites . wonder would happen wait Friday afternoon check ? doubt would anything available would scramble place stay . by way , positive impression desk clerk disappear go check . another desk clerk assist first desk clerk assist another patron request . patron leave , first desk clerk begin complain desk clerk picky patron ; desk clerk still assist . tacky . anyone every work service - relate business know inexcusable . 
 Nov 13 2005 	 not stay either 	 stay Superkart Nationals , room nice , Sunday come back race room even clean . husband go office get towel , front desk even offer clean room . advice not book room . 
 Nov 13 2005 	 service well ... 	 two month stay end year . room good clean , pool good staff pretty good depend talk . first night floor squeeke move top floor . tv snowy prommise fix . week three complaint move another room perfect . complaint tv service FOX NEWS , MSNBC , CNBC , CNN CNN headline news . even talk get channel . raise price 60.00 month give free long distance service , free cell phone . , compaired extended stay Vegas , good money . close really bad money . close strip well one , much high price . 
 Oct 24 2005 	 Loved Siena 	 read one previous review scared . , get ... room well expect . get 2 bedroom , 1 king , 2 double bed abd couch . enjoyable stay . pool great . hotel year old , can not go wrong . def . stay next time . 
 Jun 27 2005 	 wonderful stay ! ! ! family hotel 	 Siena sutie wonderufl hotel , room well keep well property . wonderful take pride hotel ! little problem check , however staff management helpful solving situation . nice profesional people , impressed management . would recomend Siena Suites go Las Vegas NV . 
 Jun 21 2005 	 not stay 	 go Siena Suites new facility imagine would great stay . large family alot luggage item we . elevator provide luggage dolly help make transition easy . also tell we downstairs room available , find later , walk ground several downstair room available . manager rude empathic would inconvenience we . also , room diagram provide internet show tv 's living room bedroom . misleading . tv living room . get home write inform stay change room diagram internet never never respond letter . stay 4 night first 2 day ( night ) tv service available . Everytime question keep tell we would available soon . aggrivate , especially child . telephone room either , everytime complain something ( alot ! ) walk office . suggestion ..... not stay ! ! 
 Jun 3 2005 	 Manager Mayhem 	 Property rapid decline ... cater people familly orient , law abiding , bill pay , upstande citizen ! not bother report management , lazy therefore mad calling ( dare want something ) . manager rude , show poor sense judgement low IQ level . room nice property appearance pool good . poor management low clientel , would stay not feel safe ! safety come first familly associate ! 
 Mar 16 2005 	 Pleasant stay 	 nice place stay recent place stay . room nice clean kitchen fridge range oven . cheap especially weekend price hike vegas . although 15min drive strip worth . 
 Mar 16 2005 	 nice new hotel / suite 	 stay Siena Suite conference Henderson January 2005 . rate $ 50 / night weekend . might special rate give place new . 's mean long - term stay open short - term stay . suite small kitchen separate bedroom . room clean recently build look . wall somewhat thin . water pressure shower adequate . Sofa seem new . tv large cable include HBO . front desk clerk somewhat new young learning system , seem friendly . weather poor one use pool , seem ok . small workout area 2 treadmill , bike free weight . casino immediate area , half mile Boulder Blvd . bar next suite , go . overall , good stay . plush 5 - star suite LV strip , simple basic suite . 
