Hidden 	 3rd visit Hooters . the staff freindly helpful , bed pillow comfortable . cable television complimentary bottle water room . Dan Marinos 9.95 prime rib 24 hrs Hooters hot wing great . price right . 
 cheap weekend getaway 	 get great deal slot club Sat Sun . make nice quick cheap getaway wife . 
 great view Excellent Housekeeping 	 wife really like prime rib special . enjoy breakfast buffet fresh fruit biscuit . the housekeeping service good thoughtful , bring daughter extra sheet w/o ask second night . hooter restaurant waitress friendly helpful . although menu different : price sauce choice minimum . food good beer too . Dixie bar great look lady picture , couple bartender guy . maybe seasonal ? casino girl nice nice looking . machine need update like MGM across street . the room AC old HARD maintain consistant temperature makeing sleep difficult time . loud either hot cold between . although , win $ $ $ , likely return price good . 
 Good Value good location 	 room could use attention peel paint slightly damage drain bathroom . hallway rather dingy feel welcome . casino good . sure , upscale many casino service excellent staff helpful welcoming . gem hotel / casino gym , though could not figure turn light . 
 get pay 	 suckere internet special . casino small relatively clean , room however dirty date . reccomend . 
 great place stay price .... one complaint ! 	 family always stay hooter ! always accomodate every need ! day n age , economics way u can not beat price room hooter ! ! 
 stay anywhere . 	 young man check not helpful , never mention kids area list survey card . hallway the10th floor offensive odor , room carpet tire adequate - certainly nothing write home . elevator ( garage & amp ; room ) frightful - always work . slot machine dirty . security , housekeeping , maintenance helpful pleasant . heat pool . bed comfortable . 
 bad price 	 expect total dump base price pay , pleasantly surpirse . small casino lot penny nickle slot . restraunt , club , show site . food pretty good , drink ( not buy drink , expensive consider sit machine get free . gym pretty good equipment small hotel . pool area cozy fire pit different seat area visit . room typical Howard Johnson equivalent . bed comfortable room clean . however , food tray sit outside someone door eleveator 2 day anoye . walk distance many big hotel nice . would stay not want spend money big hotel . 
 Perfect 	 good location stay south strip . one Vegas small hotel , prefer . it doesn´t take long time get access room . 
 Great Hotel Mates 	 stay five night trip mate UK . overall small friendly hotel mean not take 30 minute get back room forget camera . yes plush hotel , yes fascilitie date need hotel place crash mate place . the staff really friendly helpful , party go day , pool bar excellent , last least hooter bar top class . other review say strip , 100 yard strip ! locate next MGM real good spot get Vegas . would go back , hell yeah , would go Wife , Hell , butu say friend stay next year . 
 Nov 26 2009 	 Quick easy stay clean 	 enjoy stay hotelthe service food pleasant 
 Nov 24 2009 	 great hotel price 	 good value right strip good service perfect size big top . like hotel 's strip perfect walk distance mgm other . 
 Nov 24 2009 	 seem like good price ....... 	 search web good price single night stay Las Vegas . hooter offer low price seem good location . book room . get learn extra & quot ; cleaning & quot ; charge $ 12 per night . increase cost room nearly 20 % . drink expensive , $ 7 cocktail , $ 14 double shot name - brand rum . internet service $ 13 day . the hotel locate across street MGM walk street 1/4 mile cross pedestrian bridge . walk entire length MGM get Monorail . funny thing could see monorail station straight across hooter ! finally , room functional seem convert another hotel chain . bedside lamp , floor lamp corner . Wood & quot ; patch & quot ; apply bed lamp use attach wall . room clean . so beware price aware location good seem ! 
 Nov 24 2009 	 enjoy stay 	 well read review , hesitant go . pleasantly surprised arrive . check take long . room clean , bed good . staff nice deal . pay less 40 buck day ( fri - tue ) . location awesome . cigarette burn , room well expect . would recommend hotel anyone want save buck . 
 Nov 24 2009 	 would not stay 	 husband decide go vegas drive book room Hooters . think good price . however never stay . start elevator fall apart . crack corner top bottom , push wall little see -- -SCARY ! ! ! ! hall way room dirty smell . ice ice machine whole time go 2 floor get ice . shower not work right . half water come shower head half come tub spout . handle turn water shower need major maintence . air / heater sooo loud turn sleep . capet dirty room smell funny . however one nite get really late , ( say early , 4 am ) hungry , order room service would say food come fairly quick hot taste good . decide extend stay stay . book another room another hotel stay 2 day . would decent hotel would keep maintence little cleaning . 
 Nov 23 2009 	 nice room good facility adequate staff . 	 check give key occupy room opposite end facility . return lobby baggage baby another room . never offer help luggage would polite make we walk far . want big bed get 2 standard , pleasant surprise could get infant bed . like room , clean tasteful , fancy good . bed adequate . big letdown staff . polite nowhere near standard find restaurant frequent . return desk give wrong room helped politely never feel like important . 2 desk people chat 3rd employee retail , desk guy try get free shirt . girl poolside cofffee shop morning plain rude . 
 Nov 19 2009 	 3 - star hotel not even want know 2 - star would ... 	 be travel budget , pick something else . ' m pretty sure will well Tropicana , Excalibur , Circus Circus , Riviera , etc ... place awful . staff really friendly . front desk guy short harsh checking . get room , decoration cheap tacky , one lamp damage , bed dip middle ( like use mattress ) , sink clog , shampoo bottle previous guest bathtub . brother 's room wet , use towel . basically , hotel & quot ; please , remodel & quot ; write it . the hostess Dan Marino restaurant friendly . look like we favor - not happy . plus , want we wait 45 minute get table 3 morning even though go get food go . good thing hotel wing location . 's . 
 Nov 17 2009 	 bad B hotel main drag 	 Liked hotel whole . fancy MGM across street , close enough strip get thing , accessible monorail price good . 
 Nov 6 2009 	 excellent holiday 	 hotel excellent , ideal location walk anywere , room clean everything need casino ideal size big evertythe need pool gorgeous weather lovely november sit pool day everyone group enjoy varied age 21 60 man woman .room 2 double bed tv computer game . 
 Oct 29 2009 	 will not go ! 	 book hotel Priceline.com . unfortunately not expect see hooter result . front desk though quick check , service bad . also , hotel charge additional $ 5.65 reserve fee also add onto price not expect . therefore , end cost priceline promise . housekeeping staff charge water drink . definitely think twice book Hooters . mind well pay dollar descent hotel . 
 Oct 29 2009 	 excellent value money round corner Strip 	 check slow standard service desk neither efifcient friendly experienced hotel motel US , however hotel excellent value money ( less £ 35 two night ! ) . suppose bungalow room give Ocean View one instead - turn blessing several floor away traffic noise music pipe around pool area early morning . room large well - appoint . gripe bath take age drain water shower . breakfast buffet hotel restaurant good / varied fruit plate huge . price par place breakfast holiday . room quiet , however think occupancy level pretty low . guest hotel predominantly young crowd we - be late 30 . 
 Oct 27 2009 	 great price 	 frequent traveler Las Vegas . Golden Nugget favorite place stay , however , stay many hotel strip 50 + time Vegas . hooter decent price . pay $ 20 sunday night include buy one get one free breakfast buffet dan marinos , 2 complimentary ticket Todd Paul $ 100 promo slot play . casino small , however , Tropicana , MGM , Monte Carlo , New York New York casino close . room clean , however , entire hotel - elevator , carpet , room , bathroom desperate need updating . pool hot tub nice . budget great option vegas . 
 Oct 23 2009 	 never 	 never stay , bad service ever . would rather stay Motel 6 recieve well service . give smoking room even though tell due asmatic need non smoking room . not even make effort accomodate . view see trash . maid come make bed look like throw bedspread pillow . Dan Marino restaurant extremely slow service even though not crowd . completely dissapointe . write letter hotel manager yet recieve response . 
 Oct 20 2009 	 well expect review read 	 friend mine go Vegas head well last possible moment . look room cheap decide give hooter try glad . room pretty much like motel 6 room hooter trim . room fine clean house keep great job . room service great well restaurant excellent thrift price compare block away strip . person like luxury room much next guy wife stay Bellagio Sep suite $ 450 nite luxury room average $ 22 well worth price . $ 9.95 prime rib great well steak egg $ 11.95 
 Oct 15 2009 	 Hooters well think would ! 	 read negative review hotel / casino little unsure , ... price right & amp ; near & quot ; strip & quot ; .First , room clean , fair sized & amp ; comfy ! also great view strip window ! pool awesome open 24/7 ! big day / night LV , nice swim hot tub hour ! nothing fancy . nice & amp ; clean pool ( 2 ) & amp ; 2 hot tub . on site restaurant fine ( nothing special ) .The casino nice small & amp ; clean . it right across MGM walk across street huge casino , night life , studio 54 ( fun night club ! ! ) & amp ; tram ! tram take & quot ; strip & quot ; Tropicana right next door & amp ; Excalibur across . near many fun thing not car . stay price dirt cheap . $ 35 night ! see price go WAY ! bad ! fancy ! sexy either . the people work real nice & amp ; professional well . security guard awesome . mostly talk & amp ; never really seem care happen around . ask question & amp ; seem annoyed interrupted ! oh well ... 
 Oct 14 2009 	 would stay 	 luxury comfortable economy . hotel old well wear clean . not expect excellent room service . hair dryer broke take 1 + hrs get new one deliver ( leave hour ' m sure long take ) . hotel atmosphere fun lay back . nice music play . room clean bed surprisingly comfortable . walk distance several hotel . time recommend visit VooDoo Lounge ( top Rio ) evening . get beautiful view city great music . get early , might even get free entrance pass . 
 Oct 14 2009 	 bed BUGS ! ! ! 	 stay Hooters hotel LV , NV oct,9,2009 , oct 12,2009 . start get itchy bump , not know find one bedbug . disgusting ! check tell manager front desk , offer 20 $ . bite get bad , like allergic reaction . also , scared might bring back . the work experience life ! already call hotel leave message main manager , hope compensate stay ! 
 Oct 13 2009 	 Great Hotel price location great minor . 	 stay hooter las vegas Oct 10 thru 12th . go Vegas wedding decide hotel fairly cheap close strip . pretty small hotel big thought would staff nice gambling walk casino seem rude rude son . 13 year old , walk garage wait rest party catch , stand right front elevator wait , rude person come ( work hooter ) rudley ask 21 ? ? ? looked say point ! tell well gaming area allow , say ok well stay go car elevator ( mind game ) like well need wait garage ! look like umm yeah do not think thank suggestion LOL ! point rest party arrive leave . gift shop suck item , area empty 1 2 shirt . OMG restaurant ewwww ! ! never eat hooter decide dinner first night try wing . minor wait long one area sit minor . ( really mean girl do not bend hooter place LOL ! ) wait seat , right kitchen area traffic everyone go back forth get food . girl ... little surprised thought would pretty nice body case . sooo dissapointe wing oozze grease flavor whatsoever suppose hot wing . would never go back restaurant .. 
 Oct 8 2009 	 cheap price friendly staff would prefer stay elsewhere buck 	 score room $ 25 include breakfast . staff come across friendly . room decent size really need update . would typically say amazing bang buck Vegas perspective , can not say thing . price maybe $ 10 , could ve stay many option include Excalibur , stay much nice great location . also Sams Town cheap well avoid due nonconvenient location plan trip . overall , terrible , personally would try something else next round . 
 oct 8 2009 	 nice thought- definitely worth $ 24 ! 	 Hotel okay . expect little nice since say open 2006 , think redo old hotel . dealer really nice teach play crap . lot fun table . dealer standard & quot ; Hooters & quot ; type worker though- different expect . pay $ 24 per night great deal regard would stay inexpensive . not mind stay tiny bit strip will work ! ! ! 
 Oct 8 2009 	 budget hotel 	 good hotel money . however would spend little get lot . people really nice . food Dan Marino 's horrible . prime rib fat meat.hooter food normal course pay that . no coffee maker room coffee hotel . room average severely lack outlet . room call beach side think go see least view pool ... nope view parking lot . the pool nice staff include security pool awesome ! hotel quiet room area really nicesign free chip get coupon see comedian 7.95 . laugh begin end ! ! hilarious 
 Oct 5 2009 	 great time 	 great time . check good staff great informative . room cozy price ( good deal ) go see tod paul good . casino small nice . pool nice cold . stay twice love stay . food great marino ( steak garlic sauce excellent ) plus hooter food great . check easy . need later check get problem ( thank ) 
 Oct 1 2009 	 Perfect need 	 stay 2 night quick cheap trip Aug 2008 . get dirt cheap bungalo room suit need fine . pool area nice place relax night , staff friendly importantly like $ 30 / night . want something work well quick trip be plane spend much time room hotel perfect . be stay one day December nastalgia move Bellagio remain 4 night . can not wait . 
 Sep 28 2009 	 Hooters Wings ! ! 	 LOOOVE hooter wing hotel ... waaat kind place anyways ? ! not room change sleep wow run . moldy shower , Dirty Carpet , dumb front desk staff , top packing leave discover ant bed find way suitcase . one reason would Room Service not clean food hallway .... gross ! 
 Sep 26 2009 	 HOOTING TOOTING HOTEL 	 stay hotel 9/9/09 hotel nice . side towel provdide around pool small say least ( good take ) room ok would lot well fresh paint wall new carpet , wardbrobe door do not work either . breakfast buffee ok find another hotel lot well ( next one ) location ideal do not take long strip 5minute walk . budget hotel get vote next trip . 
 Sep 21 2009 	 great location hoot ! 	 although strip hotel great location . check fast easy , room standard clean . window look Tropicana strip , great view NYNY MGM night . safe faulty , think prveious guest leave lock call security minute fix . weather quite cool ( even we Scots ) not spend much time pool . spend wee jacuizi next pool however . pool area clean towel available . casino small compare other get quite busy weekend fill guy . eat times Dan marino good breakfast . bed comfy hotel noise pretty minimal . hooter walk distance lot major hotel / casino taxi bus journey keep minimum . return time soon hooter still stnade definately consider . 
 Sep 21 2009 	 great value money 	 read negative review hotel arrive think fair say find hotel . great location , clean room exactly want pay stay . next year thinking go 4 week hooters.very satisfied . 
 Sep 17 2009 	 great stay 	 shocked read bad review Hooter Las Vegas . great stay enjoy three night . queue check Pokie Machines casino resonably quick nothing like queue hotel look in . great room decor , clean tidy . close Strip gas station , convenience store Coco 's Resturant . also use Hooters Resturants bring souvenir Hooters shop . room look pool , not use plenty people drink , nice . we use casino enjoy free first drink use machine ( serious gambler - say ' be do ' Vegas ! ) .I would say hotel suitable young people party mode , although say 40 be still enjoy . 
 Sep 16 2009 	 great young crowd ! ! 	 stay one night love amosphere . high pay casino strip great kick back relax . great people 20 30 . pool cool , several seperate pool hot tub , one waterfall . do not go hot tub , do not look clean pool . stay thr bungalow room pool , nice view , basic frill room , bed comfy , room clean , little outdated , purpose great $ 40 night ! ! 
 Sep 11 2009 	 HOOTERIFIC ! 	 come friend softball tournament , blast pool party special around casino ! thank great time ! 
 Sep 8 2009 	 would not stay 	 worse nite stay Vegas , carpet filthy valet terible suggest something . lol front desk slow grandma fast . key card not work wife wait 1/2 hour get back . thing like waitres Marino room wing . thank bad evening Hooters Jim 
 Sep 6 2009 	 stay away hotel 	 bad experience Ever Vegas . visit second time Vegas stay Hooters 3 night . upset everything hotel.1 . book hotel hotel.com . check give we different room select pay advance . 1 person front desk long queue . we wait almost hour . 2 . 2 person Valet parking long queue car . 3 . next morning face terrible problem water blockage bath tub . call 5 - 6 time front desk , Maintenance , Operator etc . staff rude helping . wait 1.5 hr engineer . miss show . 4 . day come back end day find key work . 16th floor back forth front desk 3 - 4 time get key fix . nobody cared.waste 1 hour hall . 5 . problem toilet . water running could not use long time . previous day maintenance service.6 . expect kind apology / compensation time check trouble face completely ignore . stay away place . would find well place strip close . 
 Sep 5 2009 	 never stay ! ! ! ! ! 	 room major issue . bath tub do not drain water back ankle bathroon sink plumbing problem . tell front desk room soon start night . next morning , remodeling start next door .. ask change room , supervisor ( ) tell would hour could change . hour go , ask front desk , keep say sure room would available , one hole punch . several hour went , ask front desk , say still ready yet . , tell supervisor say would hour , yea right ! go back speak supervisor WOW come room , finally wait day . know get pay , OMG bad . public relation . website false leading . least one thing room service friendly . 
 Sep 2 2009 	 Hooters ! ....... ok 	 -As far room go , room actually quite nice . bed comfy , nice atmosphere room well . -the casino average not nearly big glamorous other strip work well want play couple video machine reasonably price table game . -The pool fair , look nice pool lot place go great value ie . ( Tropicana right next door fabulous pool money ) location - it little strip . look lot time strip would wise get hotel right strip . ( flamingo , harrah be around price . Restaurants- Hooters restaurant good course . Dan Marino 's fair . -overall run mill hotel vegas . well not bad especially price on / near strip . 
 Sep 1 2009 	 really pay ? ? 	 return long weekend Vegas share . place dump . snotty front desk , bad food , filthy dirty carpet hall , nasty window . $ 30 price tag expect date maybe nasty gross . we go Dan Marino Sunday brunch - omg ! seat fine .. table dirty , busser take drink order 10 minute , another 10 someone else bring . get silverware another table , along condiment , waitress polite horrible waitress . entire 1 hour , ask pay one buffet take one plate leave . comp meal would never go back again . room ok size nasty carpet , filthy window , a / c unit run time , quietly . outside 107 turning option . basically spring break , sleep , puke party situation . one pass hall phone walk restroom , another leave bucket vomit soda / ice machine floor .. stay night next morning .. save pay another 20 buck stay somewhere else . positive polite security guard show we room come back open door key work . 
 Sep 1 2009 	 Bad -- 	 check good . hotel , pool casino small . do win casino , see someone win 1000.00 free 100.00 game . be upgrade tower room , charge . the room ok -- mostly sleep there . the cleaning service good - the air condition work good room . stay 4 night -- 190.00 -- bad -- walk MGM get strip -- else long walk street -- 12.00 taxi fare airport - overall get good deal stay -- like hotel , good slept- shower go thing . do eat sure place be . not bad place -- try -- - 
 Aug 30 2009 	 Disgrace LAS VEGAS scene 	 hotel fit anywhere near strip let alone front MGM.This hotel low quality , old , dirty , grotty room / corridor rubbish . hotel comparison neighbour ' real casinos' . the picture website misleading . save disappointment , paythe extra go decent casino / hotel like MGM , Bellagio , Wynn , etc . probably even get room Luxor price Hooters . Luxor boom main casino , atleast decent , fairly new , neat look wicked outside - like pyramid . they even charge we resort fee left , credit card . email , say small print onthe booking agreement . check booking agreement say nothing aout nonsense . also , check , tell we charge , yet di dirty credit card ! 
 Aug 29 2009 	 Dingy room okay overall 	 probably would not stay , get great deal room , give shot . pro : small casino - easy get to / from room . not much gambling , make pretty good , cocktail waitress quick bring compe drink , even play penny slot . very friendly staff - upgrade room free , bartender cool make good drink . nice eye candy Hooters girl . decent location - technically strip , Las Vegas Blvd . within minute . cross Tropicana MGM 's back entrance , quick walk get monorail . be plan go downtown , head block south get route 109 , cheap , less crowded , much fast deuce . room service food good overall - get room 15 minute quality food actually not bad . good deal food be picky - Dan Marino 's try classy basically be glorify Hooters . 25 cent wing midnight hit spot long day drink though . bed clean comfortable . actually pretty quiet hallway not hear noise neighbor - overall get good sleep room . con : elevator look sound like be collapse . be almost bad notorious one Imperial Palace . hallway room serious need rehab . new paint job carpet order - lot stain , cigarette burn , etc . room service tray place outside room pick leave 24 hour . ice soda machine floor work . a / c unit extremely loud . tv seem like go fritz - sound keep go . order movie one night keep go back PPV menu . overall , be guy look cheap room basically sleep shower , not picky accomodation , might fit bill . overall , be look cheap dig , would prefer get something close midstrip like Imperial Palace Bill 's , get good deal , hooter may worth while . fyi - take shuttle airport get . figure since Hooters close airport , would quick trip - luck . take well hour , shuttle arrange pick half hour late decide grab taxi . extra $ 5 - 10 would spend taxi versus shuttle well worth . 
 Aug 28 2009 	 bad 	 fiance decide last minute leave vegas day early book Hooters $ 20 way trecke desert night . arrive 1 am quickly check . upgrade bungalow room tower room 8th floor bay view tower free . also get 2 free breakfast buffet Dan Marinos suggest skip unless low money want free meal . much selection food bland hey free . elevator parking garage casino pretty old dingy . yes casino small much Hooters could do . San Remo tiny casino Hooters look like do well could make . play crap drop bag room crap dealer extremely nice helpful . easily nice dealer around vegas . thank everything Vee Andrew ! remember Hooters do not make amoungst belagios venetians vegas . mid level hotel relax fun . picky person find flaw many thing definitely stay . like kick back fun , would recommend stay hooter 
 Aug 26 2009 	 Love place - highly reccomende 	 highly reccomend hotel , clean lively cheap . 3rd time would stay anywhere else . 
 Aug 21 2009 	 stay Hooters Hotel 	 first let start say , absolutely picky person ... long clean environment , ' m good . want stay cheap Hotel Vegas want spend money elsewhere ( gambling , dining , shop etc ) , well hooter cheap extremely dirty gross . location bad ( unless want middle strip ) . check - in / check - out people extremely rude , helpful question give we total attitude . casino amazingly small kind joke . walk hall get room notice lovely stain floor , gross . get hotel room notice stain everywhere . a / c incredibly loud sound like small animal unit try escape . bathroom horrible ... one towel & amp ; one wash cloth . bed sheet call room service see could put sheet bed , take 2 hour . room key constantly would work would make frequent trip back front desk get key renew . end notice almost $ 300 add hotel bill , & quot ; accidently & quot ; mess bill put random charge onto , fight take charge . seriously , could Vegas trip would spend little money stay nice & amp ; clean hotel . hope help ! 
 Aug 20 2009 	 Grotty liveable 	 staid hotel march 2008 , wish stay circus circus , place full frat style man , try relive youth , give unwelcomed attention female walk past , ask massive security deposit check , credit bank card we , pay cash , reception desk unsympathetic stare we whilst chew gum , never pay deposit stay Hiltons etc , belive hilton , stay back house small grotty casino pool area , room clean , tv small balcony , good bit rear parking rear access room troll casino front , great location walk strip etc problem , glad stay experience never go 
 Aug 18 2009 	 stay anywhere else 	 place go downhill . room small double bed . casino small . hooter restaurant even open 24 hour ! Dan Marino restaurant bad food . staff friendly location fine . would not stay . 
 Aug 12 2009 	 deal dirty 	 look review decide give Hooters chance , since look & quot ; deal & quot ; know would not spend much time room anyways . girlfriend take Vegas bachelorette party not want spend much money hotel room . well , kind wish spend little bit . first , think crowd casino would young fun group twenty thirty something . insteasd , bunch old trashy people look like 48 hour straight . guess would not matter need clean place stay not plan gambling use pool facility . unfortunatly , room bad . honestly , picky person . place basically clean , deal . well , room nasty feel . bed sheet stain ( not even try firgure ) , half carpet wet wear shoe fear athlete foot . bed tiny bathroom clean well . oh , a / c loud keep night . , picky , really think hotel nasty . fact , tempt go find another hotel ! ! save buck , please spend little bit avoid dirty place ! trust ! ! 
 Aug 8 2009 	 great deal 	 book 3 night hooter winter really great deal ( less $ 50 3 night ) . originally , book bungalow , staff kind enough upgrade we room inside hotel ( bungalow separate hotel ) . easy convenient get elevator room comfortable well . room beachy theme bed well cushion . quick walk MGM people accommodate . 
 Aug 4 2009 	 good value 	 stay 3 night July - stay hotel , 2007 go back relaxed atmosphere cheap room price . time around seem Hooters girl not quite happy chirpy however . room good size , clean comfortable . staff reception desk give we bare minimum term welcome pleasantry . small casino like , not take long get hotel room Strip . pool area security guard good bit much drink - take care unsavoury character quickly discreetly . complaint pool pool attendant clear away use towel , empty drink container , debris etc . great value fun place stay . not want boyfriend / husband look girl skimpy short tight singlet , . great boy / girl trip away couple wife / girlfirend jealous / psycho type . 
 Jul 26 2009 	 WARNING ! false Advertising ! 	 book & quot ; standard w/ $ 400 Extras & quot ; recieve one offer include list & quot ; extras & quot ; $ 100 promotional slot play we . free buffet , rib special , complimentary drink Pete & amp ; Shorty 's Dixie 's , complimentary ticket mentalist , $ 10 match play , $ 10 free play fulfil . bring attention management spout & quot ; reserve right change promotion offer time . & quot ; well thing would not stay without $ 400 extra think getting pay room extras suppose include room . room issue , first not 2 double bed standard room reserve instead put we thi cheap & quot ; bungalow & quot ; room one bed . first one ant place , second one sink shower not drain ant few first room . third room move we little well since bed actually make even turn shower head water continue come spout end 1 foot water end shower ! finally put we correct room next day pay first night move luggage four time 12 hour not good way start want relax vacation . not stay whatever stay New York New York Excalibur Luxor little deal endless problem . 
 Jul 18 2009 	 great time 	 room great , service . great time - Loved eat breakfast pool : ) 
 Jul 17 2009 	 Grea Place Stay be look resort 	 stay hotel girlfriend many time . able get many comp show museum girlfriend connection , not like spend money hotel frequent city much . room nice clean keep hooter style restaurant . room casino not fancy , 's hooter ( be suppose fancy ) . would stay plan big trip , Vegas regular spur moment Vegas trip , hotel nicely . girlfriend like place , ' m sure much big hit guy lady ( nothing beat 25 cent midnight chicken wing special also tip drink girl casino drink come non stop ) . also get ridiculously good rate hotel look even cheap frequent hotel . stay three night , include new year eve new year less $ 200 . book four night stay summer total $ 60 ( stay tower room , careful bungalow room detach casino seem bit seedy ) . miss early special year half price . also receive coupon book sign player card ( many buy one get one free ) . give free show ticket purchase one drink , look special . remember not expect top Vegas hotel room , mega resort . be literally around corner strip , could want ! 
 Jul 16 2009 	 average hotel good location 	 stay 4 day May 08 . - Hotel average+- Location good behind MGM point nobody pop accidentally . probably be not lively , people evening . - pool area nice- also small gym somehow adequate little work out- food be not special , normal junk- time nothing special go evenings- room okit pretty much ' ve expect price . less lively though . 
 Jul 11 2009 	 excellent dollar valueS 	 stay June 28 july2 everything perfect . 500 ft . walk strip , clean air contione room , agreat atmosphere especially pool excellent bartender lot meal $ 10.00 plus usual wing promotion . Dave J Ottawa Canada 
 Jul 11 2009 	 friendly place town 	 stay Hooter 's twice find friendly staff around . receptionist , waiter waitress , barmaid , etc . atmosphere fun exciting attention customer . boyfriend always come back . come 3rd time soon . room comfy make feel like tropical climate . gamble many casino town Hooter 's good atmosphere fun . big gambler not get perk . nice wait well . eat Dan Marino 's rest . food awesome . location clooose strip ! great value service . 
 Jul 6 2009 	 major disappoinment . 	 Staying Hooters sound like lot fun beforehand . unfortunately hotel shabby , smoky , sleazy . staff tired bored , even famous & quot ; Hooters Girls & quot ; act like would rather somewhere else . positive thing location , right next MGM Grand . 
 Jul 5 2009 	 Avoid ! 	 go open minded reading review see 3 star . , give 1 star . casino first impression arrival good , however check notice seedy grubby really , corridors room dark smell dope also stain grey carpet . room quilt cover say 5 7 day , stain horrible brown carpet room cheap wooden furniture . eat Hooters , avoid buffet breakfast food restaraunt , look like day much choice , surprised people eat . round pool area dirty never saw clean round whilst , chicken bone old straw etc .. floor . Brown pad seat stain way would sit one short . hotel avoid well hotel cheap ! thing go location opposite MGM , good go breakfast . 
 Jul 4 2009 	 tick every box cheap 	 stay Hooters 3 time , think brilliant always cheap , great location across road MGM . room similar size hotel stay Vegas - Paris , Luxor , MGM . never problem room , bed large , never reason complain anything . bathroom fine . pool area decent , small , pool side bar , although pool small , decent enough , heated . casino area small , bar near entrance hotel tiny , really use meeting point , quick drink head elsewhere . there restaurant call Dan Marino 's , eat time breakfast , good food handy late night ' ve get munchie . 24 hour shop next door Hooters , get drink snack room , well toiletry etc , be handy . the gambling area small , negative Hooters not view hotel would go night , small not proper bar . like cheap , good value money , room serve purpose . might go back Vegas November stay hooter , would always stay future , unless win lottery go girlfriend ! 
 Jul 2 2009 	 great stay well expect 	 would recommend hooter curious staying . originally book bungalow upgrade low floor tower upon arrival . room clean bed comfy . need . food alright price . casino small fun . would stay . 
 Jul 1 2009 	 Nice Pool - O.K hotel quick night 	 pre - book cheap rate Hooters plane get midnight need cheap place crash . be look get really low rate hooter fine quick night . 's Tropicana Blvd across MGM hotel ( monorail station ) , five minute less walk strip . check - inthe attached parkade not appear elavator parking front . wife check bungalow room book & quot ; upgrade & quot ; us tower room rate . check - in quick friendly aware charge $ 5 night resort fee . 's resort ..... casino area right , basically hooter restaurant slot machine table . RoomsWhen Hooters buy hotel throw new carpet , paint wall nail surfboard hall . warn hall dim dark paint not help much . room not anything write home ; bed sheet clean comfortable , linoleum old peel bathroom , fixture old stained , wall thin slide window false deck not lock . typical budget motel room . Public areasThe casino fun party atmosphere , lot good game , access cheap drink gambling . free form pool build buy hotel highlight property bar , hot tub , waterfall sandy area lounge . Dan Marinos 24 hour restaurant late night wing special breakfast buffet . ( get 2 - 1 coupon sign Owl Club player card . ) also hooter restaurant , comedy theatre , dixie country bar another casual bar . overall , Hooters O.K night 40 crowd , would recommend friend cheap place stay close airport , would great bachelor party would not recommend single woman dark hall laxed security . 
 Jun 29 2009 	 worth look budget . 	 casino fun , pool decent price right . room basic , clean good value . pool lose sun around mid afternoon , plan get sun early . casino allot fun , brunch Dan Marino 's decent hooter restaurant hooter restaurant . close monorail station 5 - 10 minute walk south end strip casino , good option budget . the parking garage brutal need clean , far bad part property . 
 Jun 27 2009 	 Fun Place Stay ! 	 boyfriend stay week Memorial Day 2008 . upgrade suite top floor check . beautiful great view . line check . line get player club card long move slow . hooter site par Hooters ! fun place stay budget ! complaint parking garage . stink 's little scary night ! 
 Jun 23 2009 	 dirty Dirty Dirty 	 ok go family , Wife 2 kid ( 5 8 ) ... elevator parking garage hotel stunk vomit cover obscene grafiti ! staff less enthusiastic helping seem make feel though bothersome ask question require assistance . room dirty , inch year worth & quot ; Dust bunny & quot ; dust build completely around entire floorboard corner room . carpet cover Cigarette burn , & quot ; non smoking floor & quot ; , guest would sit hallway , smoke drink blast music though freshman dorm college ! kid like pool , long smell sewage not bother . overall well third world country , review ... got pay ... 
 Jun 15 2009 	 way well expect ! 	 honestly , read review REALLY worry stay . book bungalow room early May really good price . way , call see could get early check ( around 1 pm ) , staff super friendly able get we check around 1 instead normal 4 pm check time . even well instead get bungalow room , upgrade tower room really awesome . room decorate really fun bed comfortable . bathroom so - so . mildew spot tub carpet look slightly greyish , nothing make we cringe ! really pleased stay , really good place stay budget need place stay REALLY easy walk strip , feel like ! really would not listen negative review place really feel like leave people expect place nice MGM something obviously not 3 - star hotel ! bad complaint parking garage little sketchy , waitress ' hooter restaraunt bad breakfast dan marinos tbe well . 
 Jun 10 2009 	 great value well expect 	 choose Hooters 3 - night stay due value ( $ 26 per might ) location ( strip caddy - corner MGM Grand ) . read review prepare mediocre place , think have spend time outside hotel anyway , hotel not matter much . but pleasantly surprise - room fine , plenty pillow , wait registration counter , extra charge , great view mountain , extremely polite housecleaning staff . great value ask ! 's rundown : casino : loud sport - bar - ish , nothing upscale elegant . consider 's hooter , expect ? one drawback ... elevator room far end casino , walk entire casino every time want go room . luckily not huge casino like other , would nice elevator bit convenient . restaurant / bar : eat Hooters restaurant first night . felt like Hooters . go Dixie 's Dam Bar first night also . somewhat strange experience . lot blaring hip - hop music gorgeous dancer clearly employ bar , surround bunch middle aged man stand stare . not stay long . location : fine ... hope easy trip airport , give 's IMMEDIATELY next , cab ride airport still $ 13 , airport shuttle bus ( $ 6.50 per person ) drop hooter last , make long trip . walk strip not hard ... go Tropicana parking lot be strip , elevated walkway take New York New York MGM Grand . pool : look nice seem fairly popular day ... one two hot tub work , pleasant enough one night use it . parking : small parking lot right front , never problem find spot . easily convenient parking hotel visit . cleanliness : little mildew around tub , window little dirty making view quite nice could , otherwise complaint ... certainly clean enough give low price ! service : bad service experience ... actually blow away friendliness maid morning . accidentally lock room bathroom send someone unlock within 10 minute . loudness : couple time people pool pretty loud ( even room 17th floor ) , not bother we . Vegas good time , kid , little bit drunk singing not issue . not go long late , room around we perfectly quiet . overall : give hotel 4 - star rating base value get money ... expensive , rating would probably three . come Vegas fun trip need something cheap , would stay . 
 Jun 10 2009 	 hoot ! 	 really problem hotel finding room ... first check first room allocate noisy , second hada break window chew gum stick table . strike lucky 3rd time get great room view Strip . ( please aware fussy people ! ! ! ) location hotel great , value money good . go group ( 4 Guys , 2 girl ) positive experience Hooters . we eat Dan Marinos food good , esp breakfast . 
 Jun 8 2009 	 good part bed Brandon check bag car . 	 front desk able help without constantly go ask manager help . casino area tiny music way loud . hooter restaurant overprice food nearly good regular restaurant food . Dan Marinos restaurant well deal mush well food . good employee Brandon check deliver luggage room also double duty valet car . 
 Jun 7 2009 	 would stay 	 second time ' ve try hotel . first time move cabana area tower first room overrun ant . time room tower superficially clean . carpet filthy , cellophane wrapper floor , bathroom clean . hotel need thorough top bottom clean new carpet . hotel charge extra $ 6 / day top quote rate ( deceptive advertising internet ) also charge almost $ 9 / day 8 hrs internet connection ( ripoff ) bad one friendly hotel Vegas . 
 Jun 1 2009 	 bed comfy ! ! ! 	 not expect much . place slightly improve . bed super comfy ! be Vegas need bed crash - place ! 
 may 30 2009 	 stay ! 	 place worst bad . dirty run . lot drunk terrible place . pay 3 night thru package deal leave first night get real room MGM . trust .... stay hooter unless scum love rub elbow scumbad dirty wall , fllor furniture . want throw thinking place . 
 may 28 2009 	 complain $ 20 ? 	 stay 2 night 8mo baby . pay $ 20 per night room ( plus $ 5 resort fee ) get fantastic room view towards strip . hooter locate strip , opposite MGM , tourist bus across road . ' ve stay , San Remo seriously can not complain price . room clean , portacrib provide free charge . complaint fridge , could upgrade $ 25 really want one . oh , pay WiFi , be . 
 May 21 2009 	 Vegas Vacation 2008 	 stay Hooters Hotel Casino reserve Bungalow Room check get room go eat . go walk strip since Hooters right . walk wind bad make Tropicana next Hooters look around since drive close 11 hour tired decide get Hooters Famous Wings ( big disappointment ) hooter sever walk - up order bar need buy drink put nipple wing take long fly . 15 - 20 minute wait finally get since sit space available 18 Pack Ice Cold Corona 's room go back eat . maybe think forgot drain wing grease , cup half container wife pass eat settle cold cut french bread bring we . turn 11 pm know 's early 4 am morning drive way tired ! 2:30am woke need take wizard walk bathroom turn light COCKROACHES scatter business wake wife call front desk , say would look , look want dead new room bungalow area close pool attract roach . could wait sleep go front desk . surprisingly guy look another room say try call room answer know sure . another bungalow room turn put we 15th floor tower , lot well away pool roach . I even take one bell hop since thing cool drank couple beer move , discrete next day hook us ticket booze long could drink room cool even bring pizza big calzone night midnight one order get fight check . seem like bad start stay turn right . I can not tell guy name not want get trouble wrong person read this . all well end well . 
 may 21 2009 	 Poor Management 	 one night Vegas get Hooters check , find line back Casino . tell people front line wait 3 hour . dinner time tired spend night wait line . , anything make wait comfortable . ask security personnel line long , give death stare tell computer though personally responsible . finally get room , bathroom disgusting . shampoo drip shower curtain along mildew . obviously clean quite . caulk mildew fall . floor dirty . floor dirty throughout hotel , actually . give free mediocre breakfast buffet trouble . 
 may 20 2009 	 dumpy pass muster 	 ' ve stay 18 hotel Las Vegas , think bad one ' ve stay at . this old hotel purchase Hooters . put Hooters restaurant first floor , put surfboard elevator lobbys , be pretty much . stay , get free breakfast every morning , free show ticket see Mentalist Bobby Slayton ( long perform ) , $ 29 , make tolerable . 
 May 20 2009 	 Smell Pool Rude Staff Computers LINE ! 	 find $ 25 web , non - refundable deal . think need cheap one night stay catch plane next morning ... boy little know come aggravation football field long line rude staff . tell we see line stand , & quot ; computer , three day , go stand line . & quot ; pay online , directly website , take payment , problem . came get room , good luck . stand hour move 5 foot ( , be exxageration ) . Thought would check pool meantime . go outside , smell like something die , garbage pool area . find chair sit , think catch something . ultimately want spend whole night follow morning line , leave . forget $ 25 web special , $ 20 could go LUXOR , 100 time well dive . 
 May 18 2009 	 pleasantly surprised ! . 	 lot minue book bday celebration weekend ; already lot online hotel booking fully satifie . usually budget traveller gaga big hotel . usually want hotel nice location clean room stay long day strip stroll . I pleasantly surprise Hooters . for 100 / nite weekend good value . what really like nice touch room stay . nice queen bed summer decor .. also grant request view strip . usually look nice bed restroom place stay . meet expectation . I m plan stay due location , value service ! 
 may 14 2009 	 dead bug room smell like sewage dirty pool start ! 	 start room dead bug floor ... one many , comforter burn hole , bathroom dirty , try open slide glass door come track almost fall balcony . place smell like sewage ! pool dirty stuff float around . room never service . front desk rude charge we & quot ; resort fee & quot ; day leave ... place opposite resort . Dan Marino Restaurant okay minus slow service . bell boy good thing place . helpful get we ride hold luggage need . could not pay go back ! 
 May 12 2009 	 certainly good Value - Well happy 	 adult son stay room go box match well happy . ok , take wife Vegas would want go somewhere bit ' swanky ' well impressed Hooters price . pay cheap room ( bungalow ) tip reception guy well upgrade end tower room Strip view . couple small mark carpet fault could find room otherwise ideal we . 5 night stay cost we £ 200 less £ 40 night , £ 20 per person . 's value book . casino small Vegas standard one advantage waitress casino floor soon get recognise know be resident , case be well free easy drink . not even actually play table machine will bring whatever ask . Dan Morhino 's Restaurant bit disappointment frankly - nothing average . however , first introduction Hooters Restaurant variety hot chicken wing , fry chilli con carne cheese etc . Delicious ! would definitely go back staff perfectly helpful , albeit not specific problem . great location - right end Strip action directly opposite main entrance MGM Grand , box match . give Hooters 9/10 overall , provide always know be pretty damn cheap be expect treat like royalty price ! 
 May 10 2009 	 so - so room rude personnel 	 Booked Hotel online select Tower room , room spacious acceptable price . registration personnel rude . unreasonable deposit request check - in cover eventual damage room walk around see drunk people figure . 
 Apr 28 2009 	 hooter HOTEL # 1 	 hard find hotel inexpensive strip near strip . serious research find Hooters Hotel next MGM Grand Hotel , right across . sick pay taxi cab Vegas . decide walk hooter anywhere strip fun walk hotel hotel not bad . price super cheap , room comfortable . room always clean , ask queen bed give two . 25 cent wing 12 midnight 5 a.m. Dan Marino 's . wing big bread plus taste awesome . pick Hooters , person complicated hotel walk lot come hooter . vegas goal spend lot time hotel go club check nice hotel use money save club want go . poker room amaze $ 1 - 2 table . sport room small place sporting bet nice meaning . girl work look great , really stand . hooter great headquarters eat sleep go party big hotels club come back relax quiet hotel . find hotels strip come close price hospitality Hooters Hotel . remember hotel small make primary focus . fun card game , offer comp earn . hooter reward coupon sheet give new owl Rewards member awesome . hang talk pretty girl deal card hotel , build coinfidence meet nice lady throughout city , win win situation . plenty free drink gamble nothing lose . reason make Hooters Hotel # 1 . realistic , stay within budget , go spend lot time 4 5 star hotel spend 250 300 dollar night , realize playing check 4 4 5 star hotel leave 11 12 , that s 20 hour 300 dollar mean lose 15 dollar hour go hooter pay 40 80 dollar night work 2 4 dollar hour math . rate Hooters 3.8 5 star . hooter hotel constantly reward customer coupon , comp , inexpensive food inexpensive room rate . 
 Apr 26 2009 	 Nice bedding 	 little bit strip , go casino walk around thought overrated . second time around , still think casino ( girl ! ) overrate . spend night one regular room -- oh ! love bed room much ! room get great view Luxor . fresh interior , light nice , color cheery . newly renovate pool area look pretty cool . bathroom little cramp . part love sheet ... , oh , ... sheet sleep ! con : incovenient parking . strippros : bed sheet die . reasonable price ( get room special rate $ 25 night weekday ) . close enough stripwould definitely consider stay future , price sheet . 
 Apr 17 2009 	 absolutely fantastic ! 	 have never Hooters , would normally stay Luxor Venetian decide stay would hear good , brilliant ! stay what s see ' posher ' hotel , would say Hooters surpass , room brilliant comfort fantastic , 3 minute walk main Vegas , situate right outside MGM . pool brilliant , go December not busy late night swim sit Jacuzzi bliss ! Loved every minute hotel , well worth money definitely book ! 
 Apr 14 2009 	 hotel great 	 hotel great . expect much surprised . room good size comfortable bed need amenity include safe , iron , coffee maker . bathroom clean plenty towel product . general , would compare 3 star hotel . all employee easy going seem like work . matter talk " attitude " . unlike large casino strip , people seem fun Casino . pool bar fun Dan Marino ' top quality food reasonable price . Dixie ' Dam Bar kind weak . although vip pass state free admission still charge door . location great . ' barely strip . actually , part MGM Grand strip whole hotel . nice friendly reasonably price place . stay big fancy hotel Vegas return one next time . 
 Apr 14 2009 	 great stay Vegas 	 Ocean view room 15th floor . overlook pool . weather decent hottie afternoon weather windy . room quiet clean . problem extra noise drunken partier . wall thick enough mask noise . bed could use upgrade . squeeky ok comfortable . casino good casino service adequate . food ( Hooters rest . Dan Marinos ) good . would recommend hotel anybody . party people family not need & quot ; resort & quot ; experience . 
 Apr 13 2009 	 awful dirty disgust Ugh ! ! ! ! 	 start ? stay bungalow room face pool ( instead parking lot ) think would nice . well , think . love music level 10 morning midnight & amp ; sound child scream - this room . call front desk manager ( Frank ) tell music play 12 noon 10 pm . well , next night , music way past 11 pm manager ( woman ) tell , & quot ; oh , go midnight , especially weekend . leave note housekeeping clean every day somehow miss mold tub , light bulb need replace ( never get do ) unclog tub . God forbid leave one roll toilet paper room . one spinner , get . let shower run 2 minute hot water ever come anyone surround room use shower , forget it - you not get hot water . 2 5 day , take shower gym locker room get hot water . never hot water bathroom sink . site claim bungalow come safe , hair dryer , coffee maker .... not . call hair dryer 's curcuit - clicker hassle . keep click like light get work . carpet filthy . walk room one end hall ice machine sock . get back room , black . accidently lock room . security show , not list room . gym good nothing clean equipment do .... gross . location good part place . 's quick walk strip . 
 Apr 12 2009 	 would pay stay somewhere else . 	 know room vacuum last ? dead bug old clothe label litter floor . carpet look like original – quite time ago . toilet bubble sewer gas periodically ( include night ) . 4 room enough towel . go first thing morning request towel – tell would shortly – never arrive . save grace afternoon desk supervisor ( Frank ) actually allow cancel second night – try get money back travelocity ! never stay . 
 Apr 8 2009 	 ok cost 	 pay $ 25usd per night . room spacious . linen bit old tatty . staff reception rude loverly either . casino floor small always action . $ 3 blackjack table great . take 10 minute walk New York New York . get cheap room decent place put bag , sleep shower . 
 Apr 7 2009 	 pleasantly surprised 	 stay three night , Friday - Sunday , book Travelocity . typically stay downtown would call high - maintenance hotel people . we non - smoking room 4th floor Oceanview Tower view Strip ( odd numbered room ) . think room clean bed firm comfortable . always seem plenty hot water available never wait long elevator . the pool area quite nice start lose sun around 3PM . security guy pool area , never show room card anything . we love small size hotel / casino . Strip make much easy get car . I say , hotel room wall wafer thin . could hear guy next door we get morning phone call wife clear bell . 
 Apr 5 2009 	 crappy room 	 room , hallway , elevator filthy run . room smell dirty . hotel nice pool convenient location near MGM , New York New York Tropicana . 
 Mar 27 2009 	 nice choice 	 MinusHotel smell bit look dirty , internet reliable free , window locking . PlusIs dirty , people friendly helpful , nice location , nice food , extremely CHEAP , comfortable , nice room service , clean room shower wc , hot water 24/7RECOMMENDED ! 
 Mar 27 2009 	 Great Value ; good pool / area ; great location ; non - typical Vegas room 	 bungalow go $ 24.95 night + $ 5 resort fee ; room small like motel typical Vegas strip room . location great ... right across MGM 1 min monorail . casino small - fun . outside Pools area great . if want get Vegas ; fun ; worry amenity $ 300 room .... find great value room ( spend money show , casino , et al ... place you . my wife 3 - 4 time past couple decade ... stay top end place Hooters .... blast . know want be pay everything great.have fun.they hi - speed internet , charge $ 12.95 day use 
 Mar 25 2009 	 bad hotel price . 	 husband go Las Vegas last year want stay cheaper price hotel not want something junky start look review hotel . read review Hooters Hotel Casino seem pretty decent . book room $ 35 / night . actually surprised . not fancy hotel romantic expect price comfortable clean . elevator little scary . sound like might fall apart give time really not care casino ' m big gambler . promotional slot machine dollar give not get much . never really see anybody win anything . nice stay . would stay . say probably young croud though . 
 Mar 23 2009 	 small fun close strip - great place stay 	 let begin say want stay ritzy , ultra - classy hotel place . hand , look inexpensive room fun hotel / casino likely get lose , place . small , fun hotel casino brightly color light , fun music party atmosphere around . whole hotel bit reminiscent beachy / surfer atmosphere surfboard hang wall & quot ; sandy footprint & quot ; hallway . my trip 5 day stay Wednesday Monday Spring Break / March Madness city hopping . go three college friend even four 20 - something girl stay Hooters , blast really enjoy hotel . also feel extremely safe , difficulty obnoxious drunk guy harass one friend one night . security , casino , hotel staff wonderful take care immediately . room cost we $ 39 ( Wednesday , Thursday , Sunday night ) $ 99 per night ( Friday Saturday night ) .The room nothing terribly special , similar Holiday Inn basic hotel chain might stay ( also similar average room Excalibur , Tropicana , etc ) room clean , bed comfortable , in - room safe provide , view south end strip - NYNY , Exalibur , Mandalay Bay , Luxor , MGM , Tropicana stunning night . people say hotel off - strip technically , basically like strip . next door Tropicana across street MGM grand - walk distance strip either place account fact casino much large take long time get room inside . friend stay Excalibur Tropicana , not take we long get back room activity . pool warm - bit small , fun packed . definitely party atmosphere pool area , lot people age range high - energy music play . pool bar ( nipper ) serve great frozen drink towel service . casino , dealer ( mix Hooters girl regular dealer ) friendly helpful . casino small , laidback fun good place wind evening . everything decorate bright light light pine music always jam . real complaint restaurant ( Hooters one ) - go brunch second day service slow food overprice . like stay new place everytime go Vegas , get good deal would go back . 
 Mar 22 2009 	 Clean Room - LOOSE slot 	 book last time Vegas , keep win slot Hooters . read Trip Advisor review book Hooters Casino website get great deal . expect JW Marriott Ritz Carlton . room clean , comfortable ( bed pillow top ) , quiet close elevator right next door ice machine . never hear peep except loud lady across hall slamming door time . not notice visible remodeling not anything compare first stay . everything good shape room ... warn spot chair HEY 's HOOTERS Hotel .. expect ? SLOTS LOOSE . sister 's boyfriend $ 1200 within first 12 hour . Marino 's Restaurant great breakfast buffet .. time everything .. food go quick wait fresh food . take advantage owl reward Club upon arrival . get two great coupon book eat breakfast half price two day . regular portion menu breakfast include alot food ! check , husband get money back play slot . main bar front casino slow . wait long time drink cocktail girl casino floor quick nice . front desk staff pleasant . ask free upgrade room view . pool area nice palm tree . cold swim fire pit . casino close MGM New York New York . lot visible security stay . ( one strange thing happen ... cash Owl reward , guy wait pass fall back hit head counter behind . female staff member standing leave not even flinch . & quot ; hey guy pass & quot ; said & quot ; be happen . & quot ; non - chalant . employee working desk side guy pass call security . take forever someone come whole time , guy floor , glass break , eye close one person bent help even check see swallow tongue head bleed . freaky .... scared guy . finally sit security came seem okay . ambulance arrive get cab . sure hope be okay . old guy 60 - ish . ) 
 Mar 21 2009 	 Loved Loved Loved ! ! 	 husband decide make quick trip Las Vegas kind spur moment . Got FABULOUS rate Hooters think . appreciate smallness . could make bungalow room front door two minute . big hotel Vegas take 20 minute . bed comfortable room clean spiffy . quick walk strip . staff friendly helpful . pool unintimidate relax . stay 5 hotel strip , would definitely consider stay hooter ! 
 Mar 18 2009 	 not stay breathing problem 	 hotel staff great , lot sexy beautiful woman . room really nice . little noisy ignorant guest one three night , need sign ask guest quite certain hour . everywhere first floor stunk cigarette , even inside restaurant . hotel non - smoking would go back second Vegas , never go back Vegas reason , could not enjoy ( still choke week later ) . pay high rate first 2 night due Nascar return get incredible deal . 
 Mar 16 2009 	 Place trashy hey price can not expect ! 	 place ok ! room not terrible great . find clean enough , hall bit smell . shower not work well yes , hear everything hall next door . hey , not room much . I would recomend hotel young , single crowd , definately not bring Girlfreind Wife , probably comfortable room . the place definately Party vibe , find Casino preety low key fun ! always easy get free drink gambling , unlike big hotel lucky get dre every 40 min lucky . the Pool area ok relax $ 6.00 beer . all , would say place ok , would go back . little money get big upgrade ! Derek 
 Mar 14 2009 	 Hooters party pooper 	 hooter indeed busy hotel , fun staying get meet new people , also friend works tell clocked go start time . hooter price reasonable could complain , thing get goat room bit muffy though sheet change week apart would recommend hotel .... staff superb , friendly ... feel though have know year . 
 Mar 12 2009 	 great location great chicken wing ! ! ! 	 4th visit Vegas everytime go try stay different hotel . although building go thru serious change honestly say impressed . depends look , honest opinion comparison hotel look tired run . review , long bed clean hot water available happy since get great deal thru expedia complaint . however use formal structured hotel resort recommend . work Hotel industry bit shock formal lobby . reception area flush leave visible casino floor immediately front , figure check agent would hooter girl , sadly be not , far hooter girl , plenty casino none behind front desk . ( guess would sexist ) none less like say room good size , bed comfortable bathroom spacious . ( safe room iron ironing board ) never take advantage pool since cold enjoy outdoor activity look good bedroom window . complaint housekeeper forgot take trash first day , hostess restaurant miserable , get 12:35 pm go breakfast Sun morning even look , say buffet clear pointed info elevator say old update , apart everyone else pleasant . I recommend place long look fancy decor , fine dinning , mood good burger w/ fry , chicken wing cold beer awesome ! long willing share room 21 yr old frat boy play .... lol 
 Mar 10 2009 	 Good Beer 	 deserve well ! wing good , waitress sweet . owner / manager get business place dirty fall appart . the scoop : 2 3 Jacuzzis ice cold . , third bubble break timer switch . electrical hazzard , slap face ! pool area lounge chair filthy dirty large black stain like something come dumpster . dirty use pool towel lay place , pool attendent anyone site clean place . look like frat party take place two day early one clean up . my advice : not stay . call wing , pick em ' run back Motel 6 , clean . m~ 
 Mar 9 2009 	 cheap place stay 	 husband stay hotel pretty nice price decide stay cheap . Saturday rate $ 79 , Sunday $ 39 Monday Tuesday rate $ 29 / night . everyone complain perfect look get take vacation dirt cheap . want something spectacular maybe stay Wynn . book bungalow check none available upgrade we tower . not find anything different room except tower view . problem stay . remember stay hooter ! ! stay know be cheap ' m room much pay alot something use much . 
 Mar 6 2009 	 bed bug Bites hootter 	 get another hotel .. hooter hotel dirty , bed over - use , un - sanitized , room smelly , elevator not work time , pay $ 100 night supposedly tower ... book room 202 ceiling wall joint crack open hear room next door like without wall . 3 day stay get bed bug Bites neck , arm back . manager / employee rude . way , read fine print ask SIGN . 
 Mar 6 2009 	 Inspiration stay away room mcuh possible 	 ok price reflect Hotel . cheap get great deal , pay . room paper thin wall , clean really inspire we leave hotel much possible . location great easy access place Vegas stick around Hotel . short walk nice Hotel Casinos like MGM , New York New York , Tropicana .... also short walk bus stop Duece . I find interesting advertise $ 3 blackjack 24/7 . , claim 24 hour row . , make mistake assume $ 3 table . plus one open , ( one ) crowd get seat . want relax room , want use place show drop bag , place . enjoy good night sleep , hotel . 
 Feb 28 2009 	 Perfect bachlor bachlorette 	 friend 30th birthday select Hooters cheap price , relaxed yet different atmosphere advertise . however 3 night , happy return home . select tower room hear nice free room , remind cheap Motel 6 room 80 . furniture mimic Hooters resturant , orange lamps official Hooters magazine desk suggestively pose Hooters girl throughout . although advertise Floridan style , fake palm tree bedspread probably nice attraction room . artwork guy relate Hooters bar painting boat . stain litter hallway bedroom rug . one plug outlet not work , although Hooters website say coffee maker include room request . request mine 5 time course 2 day , 4 time phone 1 time main desk . hear everyone 's conversation walk room . ultimate kicker website state tower room view strip . well mine .. view airport landing strip . plus Dan Marino 's resturant excellent want & quot ; Coyete Ugly & quot ; dance drinking try Dixie 's sure get free admission card guy advertising bar outfront lobby . retrospect see hotel great idea bachlor event guy outing , however girl suggest avoid one . 
 Feb 23 2009 	 moderate maybe two half star 	 read review trip adivsor read sound like hooter good place stay budget . right offer free upgrade bungalow standard room good outside bungalow look like hourly room rent see cop . standard room okay . large bed comfortable light not work , bathroom tile chip , call housekeeping request whatever miss room ice container coffee maker . 10th floor Bay View tower look airport Extended Stay America Motel six kid every day four cop car bust people . good entertainment little worriesome . SASS spa great . people friendly . hooter girl also really nice . actually staff great . hotel self would good college , single aged friend stay not spend lot time room would happy . overall , would not stay son want go vegas friend , would put . 
 Feb 20 2009 	 actually great time . 	 pretty skeptical hotel first , partly bad review see people write partly 28 year old female travel boyfriend friend . .... hotel GREAT value . love atmosphere , beachy , tropical lay back . yes , casino small , actually kind like . cocktail waitress pay attention , even 3 dollar blackjack table . be within walk distance MGM Grand , Excalibur New York New York . owl reward Club sign pretty decent comp . get little orange book full comp , use 2 1 breakfast buffet , $ 100 free slot play , free ticket see Mentalist . bad place , despite 's bad rap . would reccommend place ! 
 Feb 12 2009 	 clean Close - Good Value 	 hotel locate strip near MGM Grand . room average . clean , however , take till 11 pm get room clean Monday act like always happen . wall paper thin get noisy neighboor problem . complain staff take care friend stay another floor . would strongly recommend join reward program . free coupon alone worth . see show offer free coupon good . 
 Feb 9 2009 	 Disgusting ! ! 	 & quot ; remodel & quot ; [ -- ] . disgusting hotel ' ve ever stay , everything dirty bathroom floor really sticky , bathtub nasty hair . also toilet like six inch floor make kid . wall paper thin hear everything neighbor talk . ' m disappointed . plan drinking expect cheap alcohol expensive price . girl also look cheap . 
 Feb 1 2009 	 Great 	 stay Hooters January 24 - 27 ; third trip hotel great time . arrive noon get room right away . room clean comfortable . bathroom bit date , clean . everyone encounter trip front desk , Owl Club desk waitress bartender friendly ; service outstanding . location hotel convenient strip . planning go back next year . 
 Jan 25 2009 	 pleasently surprised clean ! 	 stay Hooters Jan 16 - 20 . hotel locate little bit side strip . easy access strip walk many time day night . time get tired take bus run strip , stop Excaliber hotel practically across street Hooters . hotel great . room clean comfortable . room 10th floor face pool .... nice view compare view hooter offer . service staff friendly . arrive around 1030am , room already ready we . check do not take 5 min . breakfast buffet alright . locate another restaurant Hooters one . get coupon book & quot ; hooter reward & quot ; card , pay 10 $ 2 people ... can not really expect 5 star meal 5 dollar person . on third morning , do not coupon use buffet , waiter kind enough & quot ; find & quot ; extra coupon pocket . not try restaurant meal comment . food Hooters restaurant average american food . go mentalist show hotel give free ticket . ( well technically pay 9.95 $ per drink per person , pay 19 $ two us show ) show entertain actually good laugh . would recommend ! casino small compare hotel , bet low enjoyable we . spend lot time dealer friendly . overall would stay hotel . btw , check charge additional 21 $ fee pool , gym , something else . prepare see credit card even book hotel website . 
 Jan 22 2009 	 comfortable 	 five friend go Vegas past weekend mini reunion . want stay somewhere strip , somewhere clean ( bad experience Circus Circus ) , affordable . since would not spend much time room , not really need fancy hotel room . hooter staff ( boy girl ) hospitable friendly . check simple , front desk staff helpful need recommendation . stay 8th floor tower ( face strip ) , beautiful morning , look pool area get see mountain . Dan Marino 's 24 hour fine dining inside hotel pretty good . would recommend join owl reward Club ( free ) will get coupon book . within , will find BOGO free breakfast buffet ticket . good meal whole trip , $ 5 ! thing funny weird smell come pool area balcony ... cheeseburger fry . 's smell not enjoy , request room tower , haha . not mind though . entertain anything . will definitely stay next time head Vegas . 
 Jan 19 2009 	 Bugs face yes BUGS 	 ex - boyfriend take last summer . see multiple cockroach crawl around outside restaurant room property . find multiple cricket room , even one crawl across face morning . two call room service two different day end wrong information , delivery , wrong food . massage ok , expect & quot ; spa & quot ; pretty lame . location least close strip . room old , expect much . tell everyone know avoid place , suggest unless like lounge pool stereotypical & quot ; trailer trash & quot ; rude child . 
 Jan 16 2009 	 exactly want 	 still stay hotel , would like add 2 cent . check weekday line check - in . agent friendly effecient . casino bit small , great luck table dealer friendly helpful . package include two free breakfast coupon use Dan Marinos . menu look like change bit last time stay , rib favorite . favorite part trip far two massage receive Salon . 's small , full service girl really make feel welcome . definitely come back next Vegas trip . value dollar exactly look . 
 Jan 13 2009 	 great time - great price - great location 	 really like Hooters . great location , pool nice , nice atmosphere , great breakfast ( Dan Marino 's restaurant ) . 
 Jan 8 2009 	 Best Sevice view Vegas 	 wow great hotel ...... good service hotel vegas . breakfast buffet okay price , go guest service apply club card ( be free ) get coupon book really good deal one 2 1 breakfast buffet , be okay would not brag . eat rib 17.99 totally worth not EAT MUFFIN start wont ROOM RIBS ; ) .... wing midnight also incredible hooter bar also incredible food .... room clean , staff friendly . show Jerry play night must see get card also get take show free yeah be right free go early want good seat like 6:15 line form early . mess big time mind still talk everyday . hotel great deal be right across street MGM next Tropicana . enjoy stay ! 
 Jan 4 2009 	 truly Dump ! 	 book 2 room Dec. 30 , 31st , thankful MGM right across street . place daycare center , nothing early 20 - something . 'd year ago first open actually try , be quite clear management interest . table game suck , player idea play , like least somewhat semblance blackjack game go elsewhere ( $ 5 $ 10 minimum ) . maid work hard waiter Marino 's friendly efficient . walk fast casino shower not linger scent chicken wing . ' m snob , many place Vegas stay . not waste time . delightfully tacky , yet unrefined understatement , cure common casino ..... common casino much well ! hooker not even work place ! ! ! ! 
 Dec 30 2008 	 Fun great location ! 	 drive Vegas reservation December 25 , 2008 . know Hooters great deal price know location right across street type convenience . check 2 evening surprised young vibe great energy . room clean spacious . eat restaurant , Hooters , consistent Hooters Restaurants . heater , cold , rainy windy evening , work great bit noisy tired deal . next day call downstairs heater send wonderful maintenance man , immediately respond call , fix heater . well not last barring go heater , move say upgrade we SUITE ! 2 full bathroom , master bedroom , livingroom , wetbar , 2 plasma . front desk tell we want we fully enjoy stay apologize inconvenience . staff kind personable . love could walk across street casino , show , metro , shop , etc . 
 Dec 27 2008 	 never think would stay . 	 airline change flight , need place stay one night . book Hooters Hotels.com cheap close airport . want stay night get early . end bungalow room pool . would great summer , mean nothing since cold Vegas time . see elevator , carry bag one flight stair . ( ok , guy nice enough carry . ) room clean comfortable . can not say anything bad place . heat work , plus . trouble sleep , guess would not want close airport , not bother noise . hooter charge $ 5.45 resort fee ( parking , telephone & amp ; pool ) top Hotels.com charge , not go complain . take shuttle r / t airport first one , last one two trip . probably would not stay ' m crazy location . 
 Dec 25 2008 	 get pay ! 	 guess get pay Hooters . pay 35 dollar night- plus 6 dollar ( resort fee ) parking not use becuase use Public Transportation , pool not even open ! come New England penut compare Hotels cost around - ' m complain . complaint whole & quot ; Vegas Strip & quot ; general , much prefer Downtown Area & quot ; Strip & quot ; , stay downtown next time either Binions , Golden Gate , Fitzeralds , Golden Nugget , Four Queens Etc , excellent ! stay stay away El Cortez , shady review say . downtown much friendly people type budget . able find decent Poker Craps game comfortable atmosphere 's mention Casinos Fremont St. also people friendly around , great cigar shop , souviener shop , plenty excitement safe atmosphere Fremont St ! hooter , stay again- mediocre great place Vegas , much well place Hooters even budget minded traveler . 
 Dec 23 2008 	 dirty roomspoor service . 	 stay 2 night Dec,08.Front desk staff rude disintereste check in.room dirty mold rust bath tub , carpet old dirty smelly . my non smokeing room stunk smoke heater unit noisy turn sleep.20 minute cash traveler check desk photo id . when dinner Hooters restaurant hotel try charge meal room photo i d demand even though key card register guest . pool area close due snow charge resort fee even though pool area usable , would reverse charge.would recommend stay . 
 Dec 22 2008 	 casino well expect 	 first , stay hotel visit casino , fine . everyone seem complain $ 100 promotion play set rope - off slot machine . hubby hate , actually like . course , short time able play get drink quite . also , lady next money know possible win . basically , want slim chance win money invest still receive drink service , bad promo . get pretty good drink service , husband really go money hard time find waitress get drink do promo . think worth try . 
 Dec 20 2008 	 Cheesier Cheez 	 within hundred yard hotel ( Hooters , Las Vegas ) know make huge mistake book two night business trip . place run , poorly maintain filthy . must lay maintenance housekeeping staff . place look like hd not paint 10 year , cheesy orange chip paint place drab gray paint building . rot wood elevator graffiti smell awful . ever get place . check staff kid major attitude . go non - smoking room find black grease sink tub . shower still pubic hair previous guest . find , poor drainage tub . 10 minute shower leave water ankle . towel smell like cigarette smoke blanket comforter dry blood . room lock connect door second room spend first night listen couple get paper thin wall . order Philly Cheese steak sandwich Hooters Bar give food poisioning . need say .... oh , $ 100 free play money also joke ... use $ 100 pre - select $ 5 slot machine can not win money unless earn 17000 point , get $ 50 buck . save anguish , do not stay place ... 's far rest trademark girl skimpy low class outfit . 
 Dec 12 2008 	 good location good price 	 read lot bad review little afraid go open heart . book cheap category get upgrade directly Ocean view guess good category . we get quite large double room great view large hotel strip . bed comfortable especially pillow . room hallway little worn much think it . the casino small okay hang bit hit strip . location really super , close airport ... cab take 5 min cost like 13 dollar . walk hotel strip 5 minute , inside MGM 3 minute also locate small supermarket need buy sodas stuff . we pay 28 dollar night price supergood value . 
 Dec 12 2008 	 Sedsy 's Hooters Review 	 discuss go Vegas somehow manage find crack return flight hotel package . to keep cost decide stay hooter hotel give we 5th night free . I wait year go trip Vegas term expectation honest expect simply sleep Hooters really anything else . do not expect anything place , maybe unfair jugde get . long mingin flight , plane finally land airport could see hotel certainly do not look impressive due fact monster MGM Grand directly behind . look form outside take account inside Hotel really impress well beyond expectation book . the main floor decent sized Casino complete Roulette , crap , Blackjack , poker good selection slot gamble 11 month worth saving away , get in.the room clean would probly compare Travel Inn Travelodge similar back UK . room theme tropical style good selection tv channel , good sized bathroom powerful shower , electronic safe ( crucial do not take full wedge blow Black roulette ) .The downside view get airport , honest be not load enough wake airport seem busy day anyway , plane spotter room would great you . but do not go Vegas look room admire view , go stratosphere that . the hotel good sized pool area outdoor pool bar . food drink facility also well expect Dan Marinos Restaurant , hooter couple bar include notorious dixie country bar $ 1 Bud light draft free bird 7 - 10pm wednesday thursday . if go vegas budget would certainly recommend Hotel , offer good room good location access Strip other hotel . certainly would stay future . go group lad young crowd people would great place stay . ' ve stay plenty hotel different place america Europe certainly stay bad place pay pleasure . 
 Dec 11 2008 	 Loved Hooters 	 recently stay Hooters Hotel Casino first week December . spouse 5 couple . stay past property San Remo , find convenient nice place stay like location , think would give Hooters try . impressed & quot ; makeover & quot ; casino , lobby , bar restaurant pool area . place fill & quot ; regular & quot ; people like we , Vegas National Finals Rodeo enjoy small casino hotel & quot ; budget . staff dealer meet extremely friendly whole place comfortable . late night casino busy , crowded , play great music , could also see great live band Dixie Bar without pay cover . room clean refurbish , bed extremely comfortable ( everyone group comment ) room Tower area . thing would consider need improvement : carpet hall room & quot ; new & quot ; clean , show 's age . doorway paint chip general scuff room , nothing bad stay . price go food drink , since San Remo day , every place Vegas . hooter still economical convenient place stay . not take hour get room , make round casino find friend . drink good , actually alcohol ( unlike & quot ; big & quot ; casino serve ) pool area nice cozy hot tub fire pit bench around . place MGM Bellagio , be comfortable , fun . say would definitely stay , fit bill we perfectly ! 
 Dec 9 2008 	 Great Low Budget Experience 	 , girl pack car , leave kid grandma ' house , drop top Eclipse head Sin City . pure mental health trip need break work kid and … you name ! Las Vegas good way balance thing we . trip however , present new challenge we … Vegas budget ! cash little tight trip , split gas friend find killer deal hotel . hooter Hotel casino present perfect opportunity . travel professional , manage get room half usual weekend rate . bring price $ 100.00 weekend , ' argue . décor hotel readily describe type " Spring Break " atmosphere . amidst gambling table machine welcome beach atmosphere complete decorative surfboard , grass skirt style paneling wall , palm tree beach concert style stage dance floor . particularly incredible look , compare neighboring hotel , bad . money pay well money ask , ' say well worth . course " hooter girl " walk around tank top short short , do tastefully , nothing scandalous . surprised bit , though Hooters Las Vegas would way top & amp ; scale , low key subtle . ' still plenty flesh feast eye ' ' ! room really interesting . presentation follow rest hotel Spring Break feel . ' warm basic , give feel beach house bamboo trim wall harden wicker cabinet TV . bathroom standard size , nothing special , however provide perhaps good hotel soap ' ever use . ' leave skin fell strange , soft . everything else room great . bad smell , everything clean whistle , plenty toiletry item bad view pool area . elevator may little scary claustrophobic . tight little shaky , big deal though . girl get little worried , " ' going fall ? " ' crack up … restaurant pretty good . nothing fancy , might expect build Hooters logo , nice bar grill atmosphere . food really good moderately price . thing stick mind fact restaurant open night . perfect late venture thing close . would long walk hooter get favorite eatery . 24 hour spot hotel ' cost arm leg come handy . may perfect place low budget Vegas trip without sacrifice action strip . hooter still boast on - strip location make thing accessible . lovely time without break bank ' stay dump either . ' certainly recommend Hooters anyone look Vegas modest budget still close enough action drive everywhere . 
 Dec 8 2008 	 Great Location Inexpensive 	 stay four weeknight Hooters Casino Hotel Las Vegas bungalow ask . location great , one block strip , MGM walkover NY NY Excaliber . room small clean , housekeeping staff nice . one small maintenance issue come 10 minute fix . parking easy large hotel . pool nice . want luxury like Bellagio Wynn , place . get around 10 11 stay till midnight later long room clean fairly comfortable fine . would like another chair beside one room maybe small table , complain . king size bed comfortable . breakfast Dan Marinos one morning come package . not great comp , fine . eat 25 cent wing midnight one night Dan Marino 's fine . never line front desk need anything . hear horror story other trying check huge place . work hotel resort area 600 room place would consider large Vegas , small . make intimate . they charge wireless internet , vacation not use , expensive place charge . would nice hotel even though charge internet access , let print boarding pass free . hooter not pay $ 6.95 girl gift shop nice help computer print . 
 Dec 6 2008 	 last time stay 	 stay hotel Thanksgiving take advantage freebie offer , ie free breakfast buffet 2 $ 200.00 free slot play . wife eat buffet first morning use free coupon , ok could see go back next day spend $ 9.99 person buffet . combination ready serve quick heat food dry danish . stay Marrott hotel & quot ; free & quot ; breakfast much well . elevator go garage filthy . do not even try eat Hooters Restaurant becouse last time early summer service extremely poor . second morning maid hall early morning cleaning room . left get back around 4 pm discover room be not even clean . go desk , wait line 20 min complain . hour later 2 maid show clean room . bottom line , , , , , , , , this dated hotel Hooters Corp buy , throw surfboard hall decorate wood . I ve twice service poor . advice take money price , , , , , usually less , , stay road Orleans . never go back Hooters Hotel Las Vegas recommend family friend . 
 Dec 3 2008 	 Hooters - $ 1 dixie draught ? ! can not complain 	 , group we book trip Hooters January . 10 month , hit Vegas . hooter place ! ! think long deal good true , hooter going let . read pretty poor review , expectation certainly high . want roof head , clean room , reasonable food service . firstly location . know near MGM grand , huge , right strip . literally 5 minute walk away main strip good access New York New York , MGM , Excalibur many hotel . cost we $ 12 Airport Hotel , see land . secondly , staff . 99 % time great . everyone friendly , thank Giving . find review people leave say staff moody bad probably reflection reviewer personality . staff great friend , always good morning , always offer assistance . odd one bit moody , get everywhere . also staff , Hooters girl get progressively well week go . girl dixie phenomenal look , , friendly . Food Drink well place , like Vegas . $ 4 american beer , $ 1 draught night dixie great value . even weak pound dollar . eat Hooters restaurant one night , , service great , food good . the room much expect . clean towel every day , reasonable selection tv , clean tidy . people must got dodgey room , mine spot mark . one complaint get 50/50 view . one side strip , one side Motel 6 Airfield . shame , come Vegas look window ? ! , real reason go Vegas gamble . want big big casino 's , Hooters great place start end night . say early , location spot near strip , near monorail station middle strip also . overall , expect lot ? . go beyond expectation ? yes . I would problem recommend Hooters friend , would problem stay . reason would not could see rest fine hotel Vegas , return not stay hooter , certainly pay visit . 
 Nov 29 2008 	 Cheezy expect - worth $ 29 less thank block Strip 	 check - in staff friendly neither lady bartender ( maybe ' m girl ) . hot tub not hot , allow spend 3 hour getting know brittish guy . room motel 6 quality , bathroom mold calk around bathtub . however - pay $ 29 one night - well worth $ 29 less block strip ! ! stay want close strip can not get room $ 100 ! 
 Nov 26 2008 	 Crap time Hooters style 	 Vegas several time , never let hotel standard , top range good , Stratosphere & amp ; Sahara . time travel partner book Hooters ! well locate & amp ; far airport Monorail MGM , accessable . advertise floridian theme , never see grey drab wall inside & amp ; Florida , dull . room , 621 low standard , stained carpet , poor decor , look onto airport flight path take noise . interconnect door , 622 could hear ! point early morning , 3 , 620 either someone ride heaven adult movie loud . wall thin , unbelievable . breakfast another bad experience $ 9.99 , watch , juice , toast etc extra . basic breakfast poor selection , $ 9.99 ! service poor , hold wait seat place nearly empty joke . waiting staff , bar one lady , dreadfull , tip there . the whole place well par every respect . add insult check , ok , friend hand bill drink never . someone charge large round 9 Buds & amp ; prawn cocktail room . obviously bar staff care check validty order . pay & amp ; await outcome . when look deal Vegas , hindsight turn & amp ; get MGM venetian friend wife wish , plenty room . sadly stick Monday depart Saturday morning , fault ! ! one reading , please , please go hooter , certainly Hoot , quite dreadfull . take care & amp ; hootered ! ! ! ! ! Les wilkinson ( un happy Brit abroad ) 
 Nov 18 2008 	 ; reccomend place 	 usually stay simple place save money thing trip . motto safe clean happy . want say case , can not . room smoke even though ask nonsmoking . tub faucet fall time room well tiddie like 14 year old tidy 's room force . hallway were simply dirty elevater work slowly sometimes . plus super close strip RIGHT strip super convenient . small , parking breeze get room take 5 minute comparesd half hour big place . staff polite room part quiet . end though can not reccomend . choice , either stay bit strip save money nice room ( big deal car ) pay maybe 10 30 dolllar night ( thing competitive market Vegas ) stay nice place strip . dressse go feel bit like freak go casino car . simple casion casual people . suit cocktail dress couple walk really stand . 
 Nov 15 2008 	 good hotel nice stay . 	 stay 3 night end October . room big clean . give we clean towel every day change sheet . hotel casino lay back lot . certain day lady drink free 5 - 11pm Dixie bar . take $ 200 gameplay receive grain salt , course be go win machine rope area hey , fun 30 minute right ? unlike comment , girl curvy enough we dress halloween . run rude staff member , everyone friendly . 
 Nov 13 2008 	 Value Dollar 	 stay October 2008.i look inexpensive room Las Vegas week , choice . the hotel clean room well furnish , bathroom also clean . one negative tissue , manage . if go Las Vegas look hooter . 
 Nov 10 2008 	 Shabby ! 	 3 Ladies go hooter hotel quick , cheap Vegas getaway . hotel okay . obviously old hotal re - vamp tropical decor . if look clean , neat fancy , not place . bar stool break , bathroom counter stain , drian shower back . pretty decent . , 's place sleep long day strip ! bungalo way go warm month . back directly pool . music pool turn around 9:30 , annoying . if look cheap , EASY ... go hooter ! 
 Nov 10 2008 	 Thought Hooters suppose woman ! 	 stay Hooters Hotel Casino Hooters experience get neighborhood Hooters . majority Hooters girl frail thin curve except one obviously go knife . sure girl not look old enough work casino serve drink . curve Hooters . disappointing . 
 Oct 24 2008 	 Hooters truly fantastic 	 wife stay 15 night recently first visit Vegas UK . amazed read bad review fantastic hotel ! room clean spacious bed enormous . ideally place near airport ( $ 10 taxi ) also walk distance strip . $ 200 free slot play limit promotional machine ( jackpot win pay ) take advantage free show see ' mentalist ' Gerry McCambridge . fantastic show completely free , catch . pool area extremely clean relaxing , wife especially enjoy hot tub . staff friendly eat Hooters restaurant number time , visit food service excellent . last night pay picture Hooters girl restaurant photographer generously give we two picture price one ! tip other , Excalibour Hotel offer time share tour excellant prize go . spend 3 hour ( yes know , 15 day not matter really ) listen woman talk intention buying . end get free Lance Burton ticket ( tax pay ) 5 x $ 25 voucher food / gambling Mandalay Bay , Luxor , Excalibour , MGM Grand Mirage . afford lose morning know say & quot ; thank & quot ; would highly recommend ( three excellent meal make profit gambling ) . 
 Oct 19 2008 	 great room great staff great surrounding 	 stay Hooters travel agent , hear lot positive negative many hotel . personally stay Hooters would recommend anyone . staff super nice friendly . bed comfy room spacious . good thing lot people notice , dose not take 30 minute walk front door room , casino not huge not lot walk ! look forward next stay hooter ! 
 Oct 17 2008 	 bargain 	 book room late September 3 night/4 day stay Las Vegas deal $ 29 night . insane price Columbus Day weekend deal top : $ 200 free slot play , $ 25 match play @ table , free drink @ Dixie 's , free breakfast buffet , free night show ! ! ! ! little apprehensive reading review . figure , check lousy know would option . figured almost 5 hour drive San Diego arrive hotel 3 am , check problem give room 14th floor Ocean Tower . surprise room big , spacious & amp ; clean . stain carpet , not plan sleep carpet anyway . two clean , comfy bed decent bathroom . mention make counter next minimal closet . it bad extremely impressed . not Bellagio Caesar 's Palace .... be Vegas need room shower nap . hell go room ? 
 Oct 13 2008 	 good 	 get 53.00 per night rate . really good room . think clean bed comfortable . place quiet night -- close airport take landing noise day airport noise night . casino fun . pool area nice . would stay . 
 Oct 6 2008 	 Cockroaches mold dirty carpet ... oh ! 	 book room Hooters Casino Las Vegas brother 's 21st birthday . hotel hall extremely dirty stain . room , first thing find bathroom floor cockroach ! ( later another cockroach find roam bathtub . ) disgust . inspection shower curtain several mold mound gowe . would expect cheap motel pay $ 150.00 per night stay infested hotel . ( think charge extra cockroach mold . ) travel Vegas well 8 time per year bad hotel yet stay . needless say , brother 's 21st birthday one remember , Vegas style memory hope ! 
 Sep 26 2008 	 Pleasant stay awful Excellent 	 recently stay Hooters casino / hotel , bit apprehensive first read negative review bu book priceline take lose out . thankfully suprise get room tower spacious twin room plenty room importantly clean , do not see dirt othe mention . the pool great tend get crowd sometimes would not like bungalow music dawn till dusk , could slightly hear tower . find th staff friendly enough do not really load dealing can not say would handle complaint . oh shampoo conditioner smell really lovely . its good location short walk tropicana MGM , walk prob less get casino roomFor money charge get pay do not go expect swanky hotel . 
 Sep 26 2008 	 Hooters Restaurant YES - Hooters Hotel ! 	 stay first month open LOVED ! stay last Saturday , September 20th . time not . deterioration unbelievable . be pretty obvious employee really not care facility . hotel hallway room carpets black dirt . even see dirt track permanently carpet luggage . not believe ever wash carpet . maintenance room nil . bathroom multiple mold rust stain , miss shower curtain ring , toothpaste front sink , dirt crevice bathroom floor . room filthy carpeting stick tape paper / toilet paper wall bathroom door . could not miss find hard understand could still . end room 839 , look ! slot machine promo truly joke other say . approx 12 machine rope . stand line push button $ 2.00 machine 3 win combination . also never see anyone win anything . actually 50.00 coin add total allow cash one 3 win combination designate . comedian also worthless . several people walk program disguist . old joke ... definitely recommend find new material . hear . could easily upgrade facility make liveable apparently choose . new carpeting , new paint , employ friendly people take pride good job . one highlight - band Dixie 's , Country Western Bar , night . amazing not even like CW Music . , not stand bar . will stick floor . walk right shoe floor sticky . husband get chuckle . , always love Hooters Restaurants plan vacation around world . hooter wall bar home . , ' ve really lose facility . need make real change bring back standard make resideable . be bad .... love first time . would stay without serious renovation even great location great price ! 
 Sep 25 2008 	 great service/ room stay around 	 6 we book stay Hooters weekend see Jimmy Buffet MGM across street . check breeze counter help great . book King size bed however 3 couple get 2 single ? room king ................ room clean , hair clog sink , hair dryer break junk floor behind anything vacuum could get . two four light bulb sink . call get replacement hair dryer right away . Dan Marino Restaurant arrive plane empty , bar close 11:00pm server let we know last night go well place restaurant long highly rate . pool side service worst , waitress take drink food order time . wait 20 minute chase see could least get drink . said & quot ; OH think want drink food come & quot ; ? ? last night stay concert night . eat Hooters Restarant fabulous server name Stephanie . make well bad situation . order begin get food except meal forgot seafood . Stephanie remove charge meal . gift shop really fun item staff kind . say next stay Stratosphere November . 
 Sep 23 2008 	 Bad Promotion 	 positive negative -- arrive early able check process quick one else line . book directly hotel 200 dollar free casino credit ... do not lure promotion .... certain slot machine include do not think anyone ever .... can not cash win . bad promo . , decide factor book hotel . hotel close airport , cab fare 13 dollar . however , far away Old Downtown Vegas .. cab fare 30 dollar tip . bed awesome .. shower pressure ... take 20 minute take quick shower . 19th floor though . huge pool area , 50 - 100 guest max would many people ... one bartender Saturday huge group hard time get drink . perfect lay jump cool . water dirty film top .. could huge group people . love hooter wing ! ! always good ... breakfast buffet 9.95 , kind expensive , convenient . sure dinner buffet . ALWAYS cocktail waitress get drink casino area inside bar . nice , big hotel could hardly find one . c lose MGM , Tropicana , Excalibur New York New York . hotel bite walk . overall , would say lured promo would stayed elsewhere . would stay get hotel free around 30 - 40 night total . 
 Sep 13 2008 	 brilliant time hooter 	 decide stop hooter last year party go Vegas stop really enjoy it . I honestly say not problem hotel all . the location great , room large spacious comfortable bed ' ve ever sleep ! ! pool also great . its location southern end strip really handy consider price hotel vicinity really good value money . the main benefit though size hotel , big . I ' ve hotel Vegas take age get room . we brilliant time would definately stop next time be Sin City . the compliant make dirty carpet corridor Dan Marinos not good care , Vegas full restaurant . 
 Sep 12 2008 	 get pay 	 stay Hooters September 2007 . book bungalow category poolside downside , hand , really cheap . guess get pay . room clean , however , carpet bungalow part Hooters horrible - corridor room . dirty smelly . another downside fridge room . , however , really like pool . great fun casino , enjoy restaurant . service good . close strip real budget alternative want pay price big hotel strip . overall , recommend place . might want choose bungalow category though : - ) 
 Aug 30 2008 	 bed comfy 	 2nd floor bungalow face pool . yes , real balcony ! bed comfy , view great , not spend much time , Vegas ! great time gamble hooter well place long day fun sun bed soooo comfy , sleep not issue . ( pool music turn 10 am though ... ) 
 Aug 30 2008 	 Three Nights Hooters Las Vegas 	 arrive Hooters 9 am , allow check 4 pm . somewhat small hotel Vegas standard , plan early check - in ! casino rather small , hotel nice location near MGM Grand , New York New York , Tropicana Excaliber . the hallway dark old stain carpeting . room decent , clean lively Hooter 's orange decorate interior . many outlet portable radio charge cell phone . bed comfortable . floor quiet . housekeeping service efficient . Hooter 's restaurant great good chicken wing . cocktail server great Hooters well spicy Bloody Marys ! S.A.S.S . spa great ! highly recommend either massese , Danielle Lora . different technique Lora rather rough shoulder massage . would recommend Danielle . there be tv checkout , plan go front desk handle that . hooter near McCarran , would suggest visitor cab instead use airport shuttle . 
 Aug 28 2008 	 Fun place play stay 	 compe 2 night base play do early month . play 2.5 hour earn 350 point yet still send offer , nice . I give room 427 Bay View tower , old tower . walk hallway realize room end . thought & quot ; hey , must give suite ! ! & quot ; . luck . fact , ' m sure one bad room hotel . enjoy lovely view large AC unit , parking lot Motel 6 across street , order ... lol . it be true bungalow room run , like basic motel bed comfy pillowtop 24 hour day room service ( b $ 10- $ 15 , L $ 10 - 20 , $ 15- $ 30 per item ) . small balconey nice . watch plane land McCarran awhile enjoy drink . oh , sheet towel stain look like coffee . nicer hotel would not put stained linen . to fair , hotel not part Hooters . run another company . think one run Sam 's Town use toiletry . also run Saddle West Pahrump , NV , stay several time . also , wall thin . wake 1 am couple next door argument . would usually enjoy hear couple fight time day ( night ) .Hooters restaurant serve good grub ok price . 's nothing fancy portion large tasty , bring drink refill without even ask . the casino fun . not make money hit enough good bonus round play hour drink free Michelobs . drink service good here . I get comp ticket see Gerry McCambridge : Mentalist . joke . leave 15 min . not waste money . wait til 9 pm see Bobby Slayton instead . know be trouble guy ask applause . funny , audience really . maybe ' ve never see real Vegas show . not it . Bottom Line : ' ve stay Orleans , Bally 's Main Street Station past year . would recommend waaay would rec Hooters , even cost little . hooter fine be count every dollar ( type room go low $ 35 sometimes ) little extra , get much nice room one property . stay Ocean View room , new tower . cost ' m sure be worth . 
 Aug 27 2008 	 bad 24 hour 	 always enjoy friendly atmosphere San Remos . go stay 8 year . year plan early , pay room month advance look forward another enjoyable trip Las Vegas . worst 24 HRS . hooter ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! get late Sunday night , find would allow boy desk charge $ 750.00 charge account . case trash room , . agree bring figure $ 500.00 cash . tired 5 hour flight pay know full well would get back end trip intention damage anything spend dime absolutely necessary . hotel well room poor shape . our bathroom floor caulk around fixture dirty . room scary , worn bedspread filth , poor workmanship wood add ceiling every place else put . will not even talk bad carpet need clean someplace need replace . look like take old San Remos nice clean room try give cheap facelift . good cleaning would gone LOT . extremely loud music extra gaming table squeeze & quot ; casino & quot ; area make hard get around . lot & quot ; seedy & quot ; look people lurk around , make feel uncomfortable . thought stick 8 day . thankfully , husband , discuss misfortune , set player card Sam 's Town Hotel & amp ; Casino , offer price $ 40.00 per night . jump chance put Hooters behind we actually great vacation . also , require $ 750.00 even $ 500.00 case damage anything . happy we . will not patronize Hooters suggest anyone , Smarter PA couple 
 Aug 27 2008 	 great time ! 	 Read review frighten first staying , would definitely stay . stay Ocean View , room clean spacious . bed super comfy , good sleep long night . price get , great steal . not strip , close enough . not mind walk plus monorail across street convenient . sure , stay well hotel high price like MGM , hooter perfect lay back mid ' 20 ' 40 's not mind fun crowd . plus , Vegas , not waste time hotel , get , use pool , walk around strip fun casino everywhere . overall two thumb ! ! ! 
 Aug 23 2008 	 great everyone . 	 overall stay hooter expect . do not think hotel casino part strip . . not think hotel casino luxury , high end , not . however , bad . hotel friendly service . casino game easy win oppose other strip , hotel room spacious clean . mention , bed phenominal ! location price can not beat either . the pool great , entertainment good , hooter girl dress approriately casino . hotel show age , need another renovation . summary , traveller not mind stay motel 6 type will not spend time hotel .... hooter perfect you . if traveller high expectation , want impressed , and/or pamper , not fool Hooters marketing , . stay one major player across street . 
 Aug 19 2008 	 Vegas baby ! ! 	 read review decide make mind ! vegas memorial weekend may watch ufc stag party stay nearby MGM Grand . the Hooters room huge need , true corridor might need lick paint come vegas sit room ! staff friendly , even get replacement room swipe card one buddy need get room , offer bring back tell worry ! casino staff first class even give help hand blackjack table sometimes ! ! ... place overall less pretensious vibe large casino , fun ! food ok , bit greasy sometimes doctor order night sauce . excellent location opposite MGM,5 min strip , Excalibur , Tropicana , New York New York , Luxor Mandalay Bay nearby , would choose Hooters lay back party vibe lovely Hooters lady ! VEGAS BABY ! ! 
 Aug 19 2008 	 not 	 stay hotel delay flight . staff friendly & amp ; helpful ever find . restaurant dreadful , dirty & amp ; nasty . filthy plastic seat , appalling buffet . bedroom revolt carpet , tv work , internet work . graphic pornography tv work . horrible , horrible , horrible & amp ; not pay ! 
 Aug 19 2008 	 fantasic 	 little worried stay due odd review price pay stay ( hooter website average $ 50 us night ! ) , moment arrive fantastic ! stay later Luxor ok room not fancy ( suite luxor ) , clean right next pool . one bad point fridge ok chip tile bathroom hall carpet see well - hell care chip tile ( luxor ! ) not sleep hall ! pool great fun ( 18 - 30 's ! ) like fact be not 1000 kid annoying time , honest prefer pool one Luxor ! food brilliant sensible price , drink . the hooter girl service great increadibly friendly . friendly , personal feel casino do not . right next strip 100 % well value money ! stay want experience one hotel ( break night canyon ) go back vegas would pick Hooters Luxor every time ! value brilliant would rather spend money thing room spend time really ! Overall Fab ! ! ! 
 Aug 9 2008 	 Hooters - give chance ! 	 quick review 3 night Hooters . stay 3 night late July total 3 room / 6 people . everyone great time . upgrade bungalo room would book tower room charge , ask . front desk folk friendly fast check we . casino / hotel remodel old place , clean enough . make fair comparison place stay , must factor price . pay $ 25 night expedia give we $ 50 gas card stay 3 night . room spacious clean . bed restroom perfectly acceptable . pool large fun atmosphere go . join player club 1 4 we actually $ 50 free slot play . People complain free gambling crack . think everybody win ? 2 3 we use 2nd offer $ 25 match play table game also . Bud Light drinker like , provide tall aluminum bottle gambling . arrive home , email offer free 2 night stay come back . would recommend avoid midnight 0.25 wing good . will not get level luxury lot hotel / casino Vegas , want spend money sightseeing gambling instead pay $ 100 - 250 night hotel room , stay Hooters 
 Aug 8 2008 	 good deal 	 great hotel price . pay $ 33 per night get $ 50 gas card expedia.com make total cost 3 night $ 50 . arrive give room upgrade without ask - figure happen often dozen room fill start upgrading . advice book cheap room roll dice test luck see get upgrade . room well would expect price , necessarily good . not spend much time room relatively low expectation LOVE steal hotel . hotel snob look elsewhere . also , skip breakfast buffet sub - par . get much well food elsewhere cost . play 25 cent video poker / blackjack bar back casino . will get constant complementary drink play beer keep chill 25 degree . Delicious . 
 Aug 5 2008 	 yike ! 	 would probably choose & quot ; terrible & quot ; category desk staff restaurant staff nice . upon check , offered be call & quot ; bungalow & quot ; category room . drag bag casino pool area , find room poolside . ' m without word describe nasty ! carpeting filthy , vanity sag dark dingy . smell fresh paint , cover smoke stain wall top cheap air freshener sickening - literally become ill stench ! could tell , 's old motel Hooters . wall concrete brick allow cell service internet access . music pool loud permeate wall . upon checkin , direct sign $ 100 slot play ridiculous thing ! stand line cranky man sign we . stand another line 12 machine rope pre - set pay would venture say specific schedule . many casino offer $ 10 slot play machine choice . design get we gambling mood , - not spend dime casino annoying experience . would say , be young man celebrate 21st Birthday , place . pool look fun , hooter girl cute 's close strip $ 45 per night . be boring picky type - smell awful . 
 Aug 3 2008 	 Weekend Vegas 	 head Vegas meet friend see couple concert weekend . hotel previously call San Remo . hooter locate across street MGM Grand concert weekend . hotel typical one , pool scene , band play course gambling . room poolside first guess would think would loud barrier room pool not bad . room fine , nothing special clean enough . choose mainly price $ 100 night not rundown way location . 
 Aug 2 2008 	 Great Time Hooters 	 little reluctant stay hooter could pass good rate . good location close strip . take less five minute walk . the room decent price clean . hallway look like could use remodeling . love casino great time . staff friendly service great . 1 2 act though bother . table cheap day find $ 5.00 table . go swimming walk pool . look nice tiki bar . besides sight seeing stay mostly casino gamble . definitely go stay . helps marry couple . 31 husband 33 . husband love Hooters well . especially Hooters Girls ! lol 
 Aug 1 2008 	 really ok - well thought 	 Booked hotel thru airline include flight - $ 11 cab airport - arrive early 2 pm fast checkin . room ok yes basic bed really comfortable , plenty hot water . oh & quot ; 's coffee maker & quot ; say - live without - ask maid hallway -lucky understand ! within 5 minute coffee maker good coffee packet deliver . every day call housekeeping ask coffee packet problem . also enjoy swimming pool large basic hotel offer . room quiet ( 12th floor ) taxi back airport $ 8 
 Jul 25 2008 	 Unimaginative Management 	 travel 16 hour southern hemisphere look forward get head bed - - wait 6 hour ! ? brother - in - law book pay room email printout confirmation , name reservation , not mention name book ( form not ask name ) , not arrive six hour different flight , allow room . young duty manager seem take pleasure tell we would not let we & quot ; Las Vegas bad place lot fraud & quot ; . offer we buy another room ! go somewhere else ! ! . end force store bag go town brother - in - law arrive . surely could compromise arrive . apart room fair price pay . , location ( road MGM monorail , block Strip ) make hotel good value money . but would go ? no.moral story - make sure put name reservation make . 
 Jul 22 2008 	 good suite Vegas Period ! ! ! 	 stay Hooters $ 50 / night week . put standard room ( overlook dumpster strip ) . night A / c rattle people pick trash disturbing . complain morning upgrade rest stay amazing suite ever see ! ! two room , two full massive bathroom , fridge , kitchen couch living room , two seperate balcony , excessively clean massive flat screen tv . say enough impressive suite , see lot suite vegas far nice . comedian Bobby Slayton absolutely hilarious ( great deal since get free ticket throw room rate ) although sensitive race , sex , creed , etc . hate . pool area nice comfortable . although charge weight room , nice asking nicely get let we use without charge , amazing people say please smile . people work friendly accomodating . highly recomend resort anyone willing walk / take cab food entertainment . 
 Jul 16 2008 	 horrible Scam - stay far away ! 	 Hooters casino advertise $ 100.00 free slot play join slot club . call ask , & quot ; 's catch ? & quot ; tell catch . get , free slot play small , rope - off section machine . also get useless coupon , include one free drink hotel bar open several hour . turn - off Hooters ' deceptive advertising practice leave go back . 
 Jul 8 2008 	 Good Choice 	 reader , Hooters Hotel & amp ; casino good , inexpensive alternative overprice Strip property . visit weekend 19 - 20 June , 2008 . travel alone , reunion retirement ceremony military unit . the price $ 109 per night two weekend night . location , good price . hooter 200 yard busy intersection Las Vegas , Strip intersect Tropicana Blvd . walk easy one property another ; pedestrian walkways street , four possible street crossing . use $ 20 bill trick , room matter . * remember , tip desk clerk check - in , ready ask want ! & quot ; Pool View & quot ; , & quot ; Quiet Room & quot ; , & quot ; Strip View & quot ; & quot ; Upgrade & quot ; common request , here . my room tall , Ocean Tower , 16th floor . window face Strip - Tropicana intersection . make fabulous view ! leave drape open night , could see Strip time . view clear enough read sign watch Manhattan Express roller coaster New York , New York Hotel . the room fine . major upgrade similar room hotel San Remo . tropical ( Florida ? ) motif , solid wood accent throughout room . AC fine , bed king - sized , bathroom fine . the small casino always active , always plenty orange short around . table game tight get elsewhere . warning : think twice accept & quot ; free $ 100 Slot play & quot ; . may stand long line play specific machine . people line look like suffering , machine seem & quot ; get & quot ; .there constant elevator problem . one lift available entire Ocean Tower . case , hotel open stair door , fit patron move quickly ! not lose precious Vegas time wait lift ! parking garage nice , Valet quick ( use ) . confuse breakfast option ; not get home find Marino 's breakfast buffet . ' m sure miss somewhere Services booklet , need post prominently . Marino 's steakhouse ; guest immediately assume breakfast . always leave morning . there naughty - girl vibe Hooters . surprisingly , large percentage clientele young female , seem enjoy & quot ; allow dress like , & quot ; idea . . , table game . personally , prefer downtown hotel . adjacent , canopy protect walker heat . 4q large clean , 1/3 price . invite reader read review Golden Gate ElCortez , two favorite . would not mind return Hooters , choice . contact [ - ] , & quot ; Las Vegas & quot ; subject line , want ask question Hooters Las Vegas . Gene Padgett ! Starkville , MS 
 Jul 3 2008 	 get paty 	 great place go ... boy ... happy stay howard johnson / day inn type property . hotel nothing fancy neither room . place clean ... disgusting either . type person see drink stain carpet , corridors hotel get gross ... be not place . kind place would bring girlfriend ... guy bachelor party ok . good thing property location . can not beat price . there s nice breakfest place next door that s good cheap ( coco 's ) MgM grand across street . Vegas way get lot money pocket ... whether gamble , partying , different tour show ... go back guy ... would come back ... girl ... Mgm grand nice hear price reasonable . as people vegas ... spend little time room sleep . 4 - 5 hour night go to spend room fine . want something really nice .... try Ceasars palace ... do not complain pay $ 450 + per night . remember .... get pay . 
 Jun 28 2008 	 Tattoo City ! ! 	 husband one property without tattoo sure . client little low rent plenty great thing place . quick walk MGM , Excalibur etc . great rate , pay around $ 40 night pay , lot less value . the room spacious bed comfortable pillow soft usual hotel rock hard . floor quiet , maybe non smoking section . the air conditioner little noisy actually help put sleep run 24/7 . casino small enough could find husband without much trouble , like . cocktail waitress pretty come around time - not like lot place . overall great deal nice room . 
 Jun 28 2008 	 bit disappoint 	 stay brother two night June 08 . kind surpise find property bit shabby . first impression parking garage elevator . filthy . elevator drop guest ... somewhere .... take suitcase drag casino find check - in desk . check clerk friendly make check - in easy painless . we go room 14th floor find pair full size bed ( thought disappear Love Lucy ) . elevator slow remind old elevator ride Hungarian hotel year ago . importantly , coffee pot room . full pot coffee deliver room room service $ 21.00 . really lame . get coffee morning hassle expensive ( think $ 3.00 cup downstairs crowd gift shop . the bed comfortable room reasonably clean , albeit small , poorly light drab . window filthy hard look . air conditioner work ok . find room less average storage ( drawer place stuff ) . tv armoire break shelf , exception standard motel closet 8 hanger . room electronic safe work .. encounter hotel staff . , bad value , nothing write home . expect clean , well maintain property . bad would never stay , rate would low ( like $ 35 - $ 40.00 night ) match Fremont Street like grunge feel . 
 Jun 23 2008 	 positive negative 	 go Vegas first trip not know stay ... alot research need specific time fly book seperately ... come upon hooter search good bargain . price seem great budget first happy strip . come find right across MGM not seem far ... . reserve advanced bungalow ... alot review bad take chance . upon arrival , checkin long give another room . room great ! ! ! not know people complain soooo much place ... nice . cheapos first trip want conservative ... know would long . room clean , cold ample size ... pool could really hear anything ... a / c overbearing ... bed die ! ! ! ! pay past place horrible . glad choice plan go back ... downslide Hooters girl kinda rude attitude like you - know what - do not stink ... even cute ... food Hooters restaurant great Dan Marinos Breakfast good tooo especially fruit . nice Hotels sooooooo freakin huge walk room nothing convenient . slot okay great care hundred enjoy strip ... also free slot pay joke ! ! ! ! ! yet coupon get make ... clean staff nice ande do not enter ask offer fresh towel everytime see ... great hard worker ! ! ! ! FYI take cab airport nine buck shuttle mention take highway ! ! ! try scam . Anywhoo , enjoy stay hope fancy amenity like blow money ... money shop eat gamble ! ! ! ! fun 
 Jun 22 2008 	 10 day stay hooter 	 hotel exellent value money . staff reception helpful , HAPPY , even upgrade we kingsize room roomy Tower Block . view bungalow room old part building leave alot desire . staff shop happy helpful . pool area clean , ( waterfall use ) . food ok , do not go bundle chicken wing tho taste disguse , people seem like . coffee exellent value , buy Hooters mug , coffee free whole vacation . little disappointed chill area ie lounge comfy seat sit relax drink coffee . choice either drink machine , take room , table chair outside temperature 112degrees be not option we . overall hotel exellent value money right next MGM major hotel strip , $ 10 taxi ride airport . 
 Jun 20 2008 	 enjoy stay hooter 	 third trip Las Vegas first time stay bit strip ( previous stay Flamingo Ballys ) . book Sat - Mon stay Memorial Day weekend around $ 250 . price , find Hooters good value money . look 4 star hotel fancy room , place . however , look frill hotel lay back , casual atmosphere , place . 
 Jun 19 2008 	 love place ! ! ! 	 Hooters Las vegas great- see review , & amp ; not know people look vegas hotel price , venetian ? ? ? ? ? .The front desk crew professional , check early , give free upgread without even asking.the room big , clean , comfortable , everything work , need helf internet connction , man show minute great job.the atmosphere hotel young , relexed , even cozy compare big hotel vegas - no mile walk , 5 different tower - love it . I planing stay 1 night - I stay 3 . 
 Jun 17 2008 	 could not ask anything ! 	 finally arrive Hooter 's horrendous 27 hour journey UK Delta ( use ! ) totally exhaust ! travel cousin friend wedding follow day . arrive slightly concerned read previous review need worried . check 3 am problem whatsoever . elevator / hall way clean clean smell , dread get terrible room would put icing cake we horrific journey room way expectation . huge room 2 queen bed two table separate dressing table well light mirror . large closet tv . bathroom good size . everywhere appear spotlessly clean . good part actually get comfiest bed sleep ! second floor Ocean Tower pool view , block partially low floor not matter one bit hardly room day anyway . problem hear noise adjoining room . once catch couple hour sleep venture downstair look around , small cozy pool area pool bar , ' bait ' shop sell souvenir , drink snack etc , two bar casino three restaurant ( obviously one Hooters ! ) , try Dan Marino 's Restaurant breakfast delicious , good selection good price , especially buffet $ 10 , unfortunately never get go hooter queue always long ! staff EXTREMELY helpful friendly , want spend day shopping enquire bus taxis various place , chat two bell hop ( not get name unfortunately ) end hire car day prob save we fortune fare lot time mean could shop ! ! pick right outside front entrance car hire company take depot ' economy car ' wait we . expect small car huge Chrysler Sebring guess upgrade . also book ticket see ' an evening Le Cage ' show riviera , able throught hotel guy ( oldish gentleman ) helpful advise we timing stuff make sure get good seat . the location hooter perfect , be literally 5 min walk strip , be right opposite MGM also monorail stop handy well . the fault could find ice machine not work floor use one upstairs would hardly say 's problem inconvenience . People complain get towel bedding change , little card room explain helping save environment bed change really need , place card bed would , quite ' green ' person quite happy . pool area get busy young crowd weekend live dj play live music ideal want relax sunbathe . this fifth visit vegas ' ve stay different place time , definitely one good value money . friend stay bellagio go see room honest not be crack ( pay would expect lot ) really bad smell corridor ! would definitely stay Hooters , 's huge hotel small casino , make lot enjoyable friendly . 
 Jun 16 2008 	 Awesome Price Good Location . 	 believe one good property price location las vegas directly accross MGM Grand ... although directly strip might well MGM grand less 7 minute walk . catch monorail way strip . Pete 's Poker also bad little place play card usually 2 3 table run dealer great company well . 
 Jun 12 2008 	 no - frill hotel great value close Strip 	 stay hotel start June . weather hot , airconditione ( little loud ) keep room cool . hooter within 2mins walk Strip , past Tropicana . swift taxi ride airport , $ 10 . Checkin efficent . problem . stayed one room ' Bungelow ' section . arrive Saturday afternoon , pool party full swing . plenty 20 - something around pool music full volume . day , fair , like . rest week ok . room large comfortable . sure , not ' wynn ' , not pay top dollar . major problem -- hotel 's fault -- loud ' cricket ' seem share room night . eventually find final night deal . room clean daily , fresh towel etc . good range tv channel , will not need vegas . would suggest use hotel base , spend time elsewhere . would recommend hotel , may stay . enjoy . 
 Jun 12 2008 	 Excellent Hotel cool casino - recommend ! 	 book boy ' trip Vegas April 2008 friend 's recommendation , choose Hooters Hotel Casino accommodation . ArrivalWe fly LA London drive straight Vegas night , mean time reach City , shatter - hope issue check . not disappointed . guy desk call detail straight away direct we twin room ' Tower ' . enter hotel casino , immediately greet sight sound Vegas - course , site hooter girl . the RoomThe room clean , tidy well decorate . overall ' beach ' style place bad thing . room two queen sized bed , decent sized tv , desk ( crucially ) good air conditioning . bathroom touch date , clean issue . low floor , outlook flat roof air con duct , also MGM Grand opposite . friend ' room poolside - , low see pool flat roof ! still , come Vegas sit look hotel room window , might want rethink destination ! FacilitiesWe not use restaurant hotel , always busy usually good sign . bar pool nice , good place stand around sip cool beer . use casino time like lot . far less pretentious big Strip casino good fun . locationgreat location . strip , literally across road MGM Grand , far away . couple day trip - Lake Mead example - hotel right end town drive . big car park problem there . any problem ? Vegas 24x7 city , accept time noise time anywhere else would unacceptable . 23.00 arrival LA , check hit strip , return 3 am . 5 am , sound like 40 girl ( probably 8 - 10 ) arrive back room next door make lot noise hour . intrusion due ( locked ! ) adjoining door room . OverallAn excellent hotel , excellent location . honest , not sure expect , pleasantly surprised find Hooters excellent place stay . 
 Jun 11 2008 	 bad Hotel Room ever ! ! ! 	 room housekeep atrocious . window filthy , Sheets smell mildew . call housekeeping twice change never change three night . luckily room two bed sleep one . sheet change one either . have call housekeeping day hand towel . supply we bath towel washcloth , reason hoard hand towel . the floor vaccume first arrive . little spec paper floor . the ice bucket liner change entire time there . the sink stopper break . sink would not hold water . the shower curtain tie place towel . this bad hotel room ever stay . tell manager give $ 40 food voucher restaurant . staff friendly . I would recommend . 
 Jun 10 2008 	 good value - a great find $ 35 night ! 	 arrive hotel fairly late evening , around 9.30pm . luckily trouble check in - the staff friendly helpful . room locate bungalow pool , second floor . go property slightly worried worn look corridor , room pleasant suprise though , brightly decorate . room contain bed , two bedside table , big table , tv , bathroom shampoo , conditioner , soap body lotion . bed not comfortable , big enough ! since Vegas not spend much time sleep , not big deal . slightly worried hotel location , need worried : hotel near Strip not big deal stay . 's actually near action hotel either end stip , Circus Circus . great value would consider stay . however , due uncomfortable bed , would probably check price elsewhere look hooter ! 
 Jun 6 2008 	 bad Hotel Las Vegas ! 	 unbelievably poor hotel stay folk . long time Vegas resident stay Las Vegas casino since mid-1980 . since Memorial Day price high , aunt three free night Hooter 's Saturday Tuesday accept . oh god ! stick food ( girl orange short ) business Hooters ! ! ! know nothing casino hotel management . place poorly lay look like slot machine drop sky barn . main floor small , crowded , unorganized , ugly , dirty place walk . hooter place people lose live never ever Las Vegas think 's happen place . the hotel crowd due holiday . yes young girl tight orange short sell chicken , know every girl beauty queen ! ( ok , Denzel Washington Brad Pitt either ) . anyway , aunt check Saturday night get rickety elevator deface graffiti . ( HInt : security guard check room key card get elevator , wrong Vegas hotel ) . get Bayview elevator ( distinguish Oceanview ? section ) , immediately notice filthy , horribly stain fray carpet tray food set roach commit suicide . plus hotel stink . understand hotel allow carpet stay dirty daily basis . walk room barebone course filthy carpet yes cigarette burn carpet . want touch anything room could think room FREE ! ? tell try make one night would find another room . rest family stay Palazzo / Venetian spend first night . stay drinking 6:30am drive back dump dump . sleep til 3 pm get ultimate wake call : guy room next door came connect door . jumped run apologize . woman instead 6 foot , 240 pound guy , know crazy dangerous situation could . get pack immediately get heck . please read negative review believe . hotel AWFUL . help , avoid crap hotel . Las Vegas ! 
 Jun 5 2008 	 Clean Room 	 bit scared booking reading review , room fine , yes 's average , guess use stay Wynn Bellagio would not meet expectation . clean , average room , bed clean bathroom . room ready arrive 2 hour early upgrade we standard ocean view tower without problem free . also 100.00 promotion go sort joke , not win anything promotional machine , hey , fun money anyway . walk strip bad , maybe 6 7 minute , not hike mile mile casino find room . think complaint work vend machine hard come ( store right downstairs ) leave window open smell like chicken wing . think would stay next trip be still around . 
 Jun 3 2008 	 bad thought have 	 find place hotels.com $ 29.00 night . price , thought & quot ; ? & quot ; first impression ... bad valet service . wait 15 minute come take key , be not like valet busy , one wait car park . check , go room 6th floor ocean view tower . hallway smell kinda bad , musty like . room be not bad . bed comfy , room pretty clean , decorate tacky cute hooter decor . ( like beach florida type theme ) two coplaint room air conditioning noisy , MOLD shower curtain liner . complaint pool area ... nice pool area , really cool look pool bar . ( 3 day end may ) weather hot ( mid-90s ) pool bar never opened.all , bad go sleep room vegas wake hour . 
 Jun 2 2008 	 dump 	 room unmitigated dump . carpet polka dot cigarette burn something white . not want know . wall paper thin . folk next door loud , could hear every word . noise hallway garage come right . light come connect door bright enough require put pillow head get sleep . one point think , & quot ; least bathroom clean . & quot ; summary inspection prove wrong . floor dirty . faucet tub leak long , rust metal part it . service ? service ? tell hotel sell will not around long . loss . 
 May 30 2008 	 Pleasant surprise 	 & quot ; Hooters hotel ? & quot ; usual comment response , & quot ; stay Las Vegas ? & quot ; yes , pleasantly fulfil need short stay Vegas . arrive late evening promptly check . tell non - smoking king not available , could non - smoking dbl change king next night wish . not really matter stay dbl . room clean nicely appoint knotty pine beach look . nice toiletry bathroom , generic hotel soap shampoo , two luggage rack . ( many time hotel one person get luggage rack one end put stuff floor ? ) plus : * concierge - type guy helpful info transportation * on - site restaurant open 24 hrs * Players Club kind offer promos ( take advantage ) * 's block Strip bloody reasonable rate ! * end Strip , not construction noise . minus : * airport shuttle p / u stop . walk next door Tropicana pick . * room service not come . order hamburger 3 wait 40 minute 20 minute delivery . never show . bad customer service [ ok long run . reeaally need sleep tequila beer drank celebrate concert would see bud : - ) ] .overall nice stay . would recommend Hooters anyone 's look hotel reasonable rate not need fountain light show front . clean , quiet everything need . 
 May 27 2008 	 blast ! 	 go Vegas feb . strip sighne Hooters Rewards Program , come home recieve mail hooter invite we stay 2 free night , book trip May ! staff super friendly , arrive early available room ready we ! room clean super cozy king size bed ! hooter also give husband free ticket Bobby Slayton ( weak ) , really enjoy show would see ! BlackJack Tables allot fun hooter girl friendly ! side Hooters Dan Marinos , eat else whare ! 
 May 26 2008 	 Clean Comfortable 	 book Hooters Casino Hotel price location ( south strip , car need ) , reasonable review Unofficial Guide Las Vegas Tripadvisor . no - frill establishment , room clean , bed comfortable . problem room ready 4PM promise . room sufficient need ; spend day elsewhere return sleep . good choice look basic inexpensive accommodation . 
 May 23 2008 	 Ok price 	 boyfriend stay Hooters basically willing accept anything awesome price . price good figure room sleep aere . problem seem outweight good pretty easy go person . AC Hooters sooo loud clanky . keep we night . secondly , one ever win slot . thirdly , carpet absolutely horrible room hallway . time even smell vomit . YuckService Dan Marinos Hooters suck ! food great , , time wait least 10 minute table even get acknowledge . owl card- wow .... joke ! reason never really able tell get comp far point go . earn 20 point get 10 cash reward . cash we without tell we loose accumulate point get owl perk . even 100.00 slot play advertise place . problem area rope restricted play 100.00 . 8 machine one ever pay . see comidian Bobby Slaton awesome Owl card pay show . watch drink price though ! order 1 captain diet second one double . price ....... 27.00 ! needless say , spend lot time MGM right across street fun ! would say hotel really need work customer satisfaction . likely back . 
 May 18 2008 	 hooter awesome ! ! 	 husband stay love ! yes old property need bit TLC price awesome ! property clean , staff friendly ! love hooter theme restaurant great ! shame go to go ! love ! ! 
 May 12 2008 	 ok stay . 	 arrive hotel noon . chick desk act like problem try check early make clear room would available 4 pm ( fine ) . give card say rate $ 59 . book $ 49 since receipt show ( call hotel book phone early week ) stick pay extra $ 10 . big deal . come back 3:30pm room ready . hotel room big bed comfy . dry paint split floor bathroom sink carpet dirty . open window great view south strip . window gross though . bad part room A / C unit . old dirt turn make horrible grind noise . laugh everything wrong hotel though knew go tacky . a / c really pain though try sleep . slept turn vent not make noise hit COOL button . Lo behold middle night somehow COOL come ( one touch ) grind noise would not stop literally could get unit go . push button several time nothing . stay , even leave check still on . the staff act like go way not . none nice Hooters either , believe look . $ 300 slot play get not worth . be allow play designate machine . also check 10am housekeeping come let know . knock door 8:45am ask need help get thing together check out . this hotel ok be really tight budget ( spend extra $ 20 night get cheap room Excalibur ) . would not stay quite frankly , ' m glad place getting sell close . 
 May 9 2008 	 thing know 	 place cool go make sure get owl card ( be free ) list free goody get hooters1 : six pack beer2 : two one dinner coupon3 : 300.00 free slot play.4 : 4 free show tickets5 : free stay hotel . 4 night dec . 2007free stay 3 night memorial day weekend 2008not bad , not think . 
 May 4 2008 	 wow ... worst . food . ever . 	 ' m write review comment Dan Marino 's restaurant . stop shortly midnight 25 cent Hooter 's wing special . big fan Hooter 's wing , order 20 expect great late - night meal . wrong ! wing arrive pale , sickly look . drench grease minimal breading . top , almost cold . guy devour almost anything matter taste like , figure not really matter would taste like long fill . well , first bite almost vomit mouth . keep mind never turn meal picky eater . taste wing indescribable ... something along line 2 week old dead roadkill ( perhaps possum ) drench greasy raw sewage . Disgusting . crazy thing actually able eat 3 half - hour . place bet eat 20 , would bad odd Vegas . everyone table identical experience . total , order 80 wing eat 6 . want start anything , pay bill get heck . short trip street McDonalds heaven ... taste like 5 star restaurant comparison . swear Hooter 's completely point . never eat . think cause get lump throat . literally bad food ever eat 30 year planet . 
 Apr 29 2008 	 LOVED Hooters ! ! 	 boyfriend stay weekendand LOVED room . read bad review little nervous going room , nice room stay month ago Luxor . bed super comfy , room spacious . downfall maid service come around every morning knock ask want room clean , even disturb sign . everyone super friendly great deal food . even end stay extra night ! ! 
 Apr 24 2008 	 Hooters awesome 	 5 mate get back 6 night vegas stay Hooters - awesome . read review bit worried need not . pool , casino food good . girl obviously lovely everyone really polite . great stay definatley go back . go friend definate , couple - depend like . family really no . there good mix male female surprising good see . thoroughly enjoy . 
 Apr 20 2008 	 Loved Hooters 	 stay Hooters April 14 - 19 , 2008 . really not sure expect room , casino love . check early find room us hour check - in . second floor oceanview tower , king size bed . far standard room , spacious . bed super comfy , feel like melt ! downside room bathroom , big tub , kind dark . as far gambling go , dealer pleasant . always cocktail waitress nearby . eat hooter 3 time ! course , love wing . all , would stay heartbeat . 
 Apr 19 2008 	 like disgusting college dormatory 	 right accross MGM would expect least average accomodation . check tell & quot ; bungalow & quot ; room . actually mean stuck run seperate wing along side pool area . first thing notice security guard everywhere . enter building notice disgusting stained carpet throughout hallway . wall dingy dirty . get room see door not really fit doorframe . deadbolt strenuously manipulate . humble view loud parking lot 2nd floor patio door bolt shut . obvious Hooter 's concerned appearance condition accomodation . be look clean comfort feel security stay away ! ! 
 Apr 7 2008 	 bad stay Las Vegas 	 stay Hooters Hotel Casino April 2008 bad hotel visit Las Vegas . hotel room bed mattress bed bug , bathroom dirty upon check , sink bathroom clog , internet work . upon complain front desk take hour maintenance staff show . would definitely recommend hotel anyone else . 
 Apr 6 2008 	 impressed 	 less comfortable experience . hotel ok however obviously remodel old hotel , see old air condtione unit . carpet room dirty hallway cigarette burn stain . one thing annnoye overalll experience would beeen 3 star otherwise . would expect high degree cleanliness pay . the restaurant sub standard , breakfast Dan Marinos be cheap less would expect . although go fruit option ok . service slow . also hooter restaurant substandard long delay inaccurate order deliver . I would recommed hotel really want 2 star service 2 star price . location good strip . warn . 
 Apr 2 2008 	 Family stay - nice heated pool comfy bed 	 upset property thru bid Priceline ( $ 52 + fee ) one night prior morning flight LAS , worry would appropriate family . however , least Monday night stay , property quiet . downside : 1 ) smoky registration area casino 2 ) walk casino luggage get elevators3 ) could hear guest open closing door , make child awake fear someone enter room4 ) sink bathroom make get ready chore four people , altho vanity area light wall mount mirror use grooming.5 ) lumpy pillows6 ) stain carpet , bit mildew showerThe plusses:1 ) nicely decorate pool area waterfall large hot tub 2 ) soft sheet soft mattress 
 Apr 2 2008 	 much fun - make point find Manny Bartender ! 	 fellow Vegas lover : read review somewhat skeptical , find Hooters knock drag BLAST . 13th trip LV will definately stay . travel ton , be look Hotel Bellagio Lite , not . however , want mix island + LV - place . our first room near dumpster empty 5 am - wake call - haha - ask room change receive one without much hassle , though not ready later day , desk staff change room fantastic really funny . entire staff friendly , fun , unlike place actually seem enjoy make sincere effort make guest feel welcome -- sorry , Harrah 's - 're & quot ; scripting & quot ; employee fall short , would rather get & quot ; HEY ! be back ! & quot ; end fun day fake scripted & quot ; Hello Mrs. Decker , day , Mrs. Decker , assist , Mrs. Decker & quot ; day . ( background hospitality work Casino gaming 9 year ... ) two must : one - find Manny -- 's one male bartender - worth visit right . be tired LV bartender not know actually tend bar ( i.e . scan bar , remember drink , make feel like be regular local watering hole ) - 's guy ! ' m sure could dog pony show toss bottle flame drink , be interested make sure feel welcome swap good story two . go say hey Manny , leave nice tip , chill bit gambling round . Second must : hang day time dice crew - folk property decade . real dealer know game , funny lingo , run perfect pace table . will not feel hurried feel like nap roll . also unlike house sweat money - crew box congratulate winner , real enthusiasm cheer also give new player good bet information overly gracious tip put line odd ( not cheap folk , be go put crew line , play odd ) regularly engage player fun conversation , talk March Madness , inquire whether people fun . huh . seem & quot ; get & quot ; , not ? ? ? blackjack dealer & quot ; could not lose & quot ; - personality repeat yell floor & quot ; get & quot ; hilarious . know place run well floor came start yelling & quot ; Bust , come dealer , bust & quot ; . funny . overall service fantastic , beverage service probably good Vegas - personal , speedy , tip receive real gratitude . note , bartender encounter make great bloody mary - big deal we ! be rate player somewhere else tired feeling like number play not appreciate , call Faye , one host , consider give Hooters business . woman , honestly attest fact & quot ; Rack Pack & quot ; brilliant marketing - funny - lady , ' m sure , lovely look , also great attitude treat player - regardless gender tipping level like king queen . yes , $ 5 table game . & quot ; light & quot ; roulette table cool , dealer game encoutere teriffic . think overall good thing hooter people fun great energy casino time . people 80 be sit next college kid everyone fun . even though & quot ; spring break & quot ; season not feel though & quot ; frat & quot ; atmosphere , extremely personable interactive Security Staff - especially pool - make huge effort interact everyone develop relationship one guest go little & quot ; line & quot ; humor tease back good behavior . , summary , give try . be look fun place not take seriously understand 's overall experience much win / lose statement may ' ve look ! 
 Mar 31 2008 	 great ` ` okie '' other 	 get back hooter yesterday great time . review couple day ago , Okie beautiful Kari ( mention often great ) compliment smile right away ( need stereotype people Oklahoma : ) see , tell hi Oklahoma guy & quot ; nice tooth & quot ; .The casino small far fun . ' ve Vegas 7 time stay strip place alive day . hooter dealer awesome ( David Lito crap table ) girl great . 80 % ritzy casino dealer seem try kill mood force unhappily lose money . hooter , throw dice 5 hour Friday Saturday , blast . also nice fact help not experience get drunk : ) Sports Book - really fun really easy get drink free .. play video poker . small close early , remember early flight . may get cash ticket . the room ok , compare Hampton Inn type place . room 5 hour night , not go . smell fine , good pool view ( Bay Tower ) keep clean . pool area alway happen bar ( scenery behind bar ) great . I probably would ' ve go 5 star food well available . hooter restaurant always packed . not know people not eat local Hooters , eat one . choice Dan Marino 's decent breakfast , $ 50 dinner will disappoint ( unless love unlimited baby back rib , be luck $ 16.95 ) .once , need Bellagio venetian glitz , stay . want good time down - to - earth people , hooter great . plus , still actually comp meal something play 4 - 5 hour casino . hear change ownership theme soon , pay attention . hope help ... Book Fun ! 
 Mar 30 2008 		 Las Vegas March Madness know would spend lot time Hotel . Hooter 's meet need perfectly ! ! travel alone various friend come game . buddy stay Luxor , MGM , NY NY close . stay 3 plus Rio Bally 's past Vegas excursion . I honestly say stay Hooter 's probably pleasant stay Las Vegas . since , need minimal surpass . probably would not stay travel wife , experience would . location great - 5 minute walk be Tropicana / Las Vegas BLVD intersection . 5 minute MGM monorail station . price pay insane close action . as property , presently surprised . check process snap extremely friendly staff . 5th floor room Bay View tower good view MGM / Monte Carlo - little balcony could stand let fresh air - something rare Vegas . past complaint old bathroom accurate - want posh bathroom - look elsewhere willing double price . use bathroom shower , dispose waste brush teeth - place suffice . room comfortable bed nice . place clean maid service prompt thorough . as rest place , not spend lot time casino . like crap one table go make hard get hot . spend time MGM Mandalay Bay gambling plan come . think dealer friendly gamble pretty lively . pool area pleasant quite spring breaker party area , everybody seem get along good time . eat lunch hooter twice dinner Marino 's twice issue either place . filet Marino 's rival Austin 's , Palm place would cost twice much . bottom line - experience great . would definitely recommend know be get . Ceasar 's , Mandalay Bay Bellagio . however , nice cheap plenty old property Strip . regret look like might hooter come next March be back basketball tournament . 
 Mar 28 2008 	 love ! 	 hooter great place stay be Vegas . buddy spring break , see fellow spring breaker stay , also meet family , old couple , business people stay . stay one tower room CLEAN COMFORTABLE . entire staff Hooters , host check - in , dealer wait staff , clean lady , friendly we . price great , unlike Vegas hotel , Hooters charge resort fee top regular room rate . the location ideal , one block strip right across street MGM Grand , also serve Monorail stop . eat Dan Marino 's also Hooters restaurant good food reasonable price . pool area nice , nothing like Mandalay Bay , also not pay Mandalay Bay price stay hooter ! ' ve Vegas time notice Hooters fun casino . dealer ( hooter girl ! ) friendly talkative . make time table fun entertaining , matter whether be win lose . ' ve play casino dealer impersonal . plus , Hooters big casino / hotel , not need walk mile room , play , cocktail server make way around much fast . this positive stay . definitely go ! 
 Mar 23 2008 	 lot fun agreat price 	 know 's first place think go Vegas . give try . really like location . strip really close not pay strip price . lot fun . clean room . great Price lot freebie . 
 Mar 14 2008 	 Perfect Okies ! 	 teeth Ozarks home away home ! place remind truck stop drive hope not break ! least , hooter good hot chicken wing right ? wrong ! cold bad tasting . the girl friendly seem bad mood . also , sorry say , good look work Hooters . the room dirty poorly decorate . mildew shower curtain . thank goodness stay one night ! 
 Mar 10 2008 	 great price 	 hotel close walking distance one popular strip intersection . room nicely lay nice size . bed pillow comfortable . decor fun beachy lot pine wood accent . room clean . put smoking room non - smoking full not smoker , room not smell like smoke . bathroom could use little update not bad , old . casino kind small fun atmosphere . would stay price . 
 Feb 28 2008 	 work 	 stay Hooters bachelor party Feb. 23 - 26th . get rate $ 65 / night average book knowing would spend little time room . mind will try include little tip trick find there . our room fantastically hideous orange green . bed advertise queen ( tell never confirm ) well full size . use bed probably 6 hour entire trip big deal we enjoy soft , big , comfortable bed place . view pool would great use . hot tub go strong 24/7.the casino small comparison nearby . however stay always find easy find table jump , minimum vary $ 5 - 10 BJ , Roulette , Craps . dealer friendly attractive . agree casino top one go term attractive , nice , flirtatious dealer . definitely make experience enjoyable . go make sure sit Kari Kellie deal , extremely fun play game with . we eat hotel , choose Dan Marino 's breakfast . buffet $ 8.95 , trick get decent meal we . buffet include egg , bacon , sausage , hash brown , fruit , cereal . biscuit gravy disappointing . attempt extremely late night / early morning visit back DM tell wait ( funny b / c noone place ) .Overall hotel meet need , gamble quite bit casino . we find slot pretty loose half come ahead casino . one last note Vegas couple year ago use & quot ; ticket 4 Tonite & quot ; service . basically offer show ticket half price day show . find time dinner golf green fee also available . plan play golf definitely check place ! not bring club sorely disappointed could ' ve get fantastic rate . also note Treasures package include dinner . entail $ 3 ( yes $ 3 ) get complimentary limo , cover charge , half price dinner . tell catch , not . dinner average , go somewhere else good steak dinner . look Fat Tuesdays around strip . 5 location ( one Planet Hollywood , one MGM ) offer several different size flavor frozen drink ( margarita , etc ) reasonable price . example choose 46 oz . margarita pay $ 11 one , refill $ 8 rest time . compare one drink $ 7 - 9 unless be gamble course , pay easily . slot - play quite find wheel fortune round gigantic wheel center far loose . play NYNY , PH , Monte Carlo , Flamingo , Palms every time hit least $ 50 . well worth ( note find machine max . bet set 15 credit 80 ) . Played Wizard Oz Top Gun extremely disappointed pay . last 5 minute max each . hooter Hotel / Casino thought would , book knowing be go get disappoint . close strip ( 5 min . walk MGM tram ) , good casino environment , cheap price . can not beat guy trip budget stay . want 3 star shell money stay one many different option ... 
 Feb 26 2008 	 Fun affordable 	 Booked web site , get $ 50 per night rate . think good true , not . even upgrade we tower room free , let we check early . dealer personable , drink service BEST VEGAS ! could not finish drink bring another . can not compare casino far decor frill , want good time lay back atmosphere , Hooters place . 
 Feb 25 2008 	 want 	 place want . do not want spend money would stay strip ( NY NY , Luxor , TI etc ) do not need room full work art ( Wynn , Bellagio etc ) . price great , book direct hotel location excellent . bathroom be not good I ve - old , mean small unclean - shower could better ? two restaurant good , expect , drink price cheap chip . bed comfortable room good size - anyway , Vegas , want spend much time room ? ? ? ? location ideal - across road MGM grand , next Tropicana - walk hotel door , walk two minute strip - excellent . would definatly use - oh hooter girl bonus well ! ! ! 
 Feb 24 2008 	 Impressed 	 Date : February 24 , 2008traveler minnesotai return day get away Las Vegas . choose Hooters Casino Hotel price also check review saw rate 3 star Hotel . originally give room 10th floor unimpressed along drain bathroom sink hardly drain , think fluke ask different room . 2nd room even bad . first thing want 2nd room give turn fan . lid flip adjust temp . crack fell hand . bathroom sink drain bit well , though still back , take shower next morning end stand water come within 2 - 3 inch top tub . call maintenance people ask fix drainage problem tub . & quot ; fix & quot ; do day take next shower , stand water & quot ; & quot ; ankle half way shin . also lightbulb bathroom entire time plastic tag floor door never vacuum up . I picky person hotel room water drainage problem over - all ick feel room , would never recommend hotel . would strongly suggest spending bit money well room well hotel . 
 Feb 22 2008 	 Perfect right traveler ( ) 	 try decide stay next visit Las Vegas , consider hooter reason ... 1 . stay Mirage / Treasure Island / Ceasars / Flamingo / Harrahs / Excalibur / Luxor / Hilton / Bally 's . gamble lot . although none group well gambling last trip , agree one thing , hooter friendly , fun casino ever , hand . opinion share wife . could hooter good job hiring , ( likely ) , dealer get keep tip . unlike casino & quot ; pool & quot ; tip , dealer get keep whatever tip he / she receive . casino , one good dealer typically follow 3 4 bad bad one . unfriendly distant many dealer casino always come across , Hooters . bad dealer Hooters fun 80 % dealer place . always like Harrahs becuase seem little high number happy , friendly dealer . hooter even blow away . guess & quot ; style & quot ; play treat dealer & quot ; adversary & quot ; , not care socializing , might care casino . however , like & quot ; play & quot ; play , Hooters casino you.2 . hooter right strip , share parking lot ( basically ) Tropicana , directly across street MGM . easy get anywhere want . taxi line never long , right across street monorail . hooter small casino , like huge casino ( get lose ! ) , Hooters . like small comfortable ( friendly , see # 1 ) , will like hooter . plus right next large casino Vegas ( MGM ) want change thing up.3 . hooter generally much less expensive big strip casino . get $ 400 night Venetian Suite Hooters ( $ 79 whatever ) , get nice , clean room comfortable bed . hooter upgrade we check nice room available . other group standard ( tower ) room clean comfortable , terribly fancy . sign wear , interior door close properly , sign depreciation , really , look problem . room view generally nice strip mountain , one room look pool , not nice February probably pretty awesome pool actually use . sit back strip , view generally obstruct monster strip ( one bad view ever upgrade Ceasars suite ) . would complain , however , manner Hooters place spotlight hotel face toward strip ( room ) , light come , little like police helicopter million watt spotlight hover outside window . think could reposition light indirectly shine guest room . however , big enough problem lessen overall enthusiasm property.3 . service generally friendly prompt . problem room safe day one , room 15 - 20 minute call . problem Vegas property take day take care . overall satisfied service hooters.4 . eat main Restaurants , Hooters Marinos . good steak Marinos , feel may lower quality ( price ? ) appeal broad array customer . quite quality dining experience hope . hooter hand Hooters . & quot ; Hooters regular & quot ; , probably Hooters 4 - 5 time life , wife one one time . seem pretty standard compare other ' ve . decent food , decent price , decent service.5 . group people age 23 - 48 , include man woman . everyone agree hotel casino meet exceed expectation , offer outstanding value . if casino exist young , imagine would go anywhere else . dealer & quot ; Hooters Girls & quot ; , include man woman button shirt . however , Hooters girl deal many case & quot ; model beautiful & quot ; . top friendliness , heterosexual single man ( probably many married one ) , really seventh heaven . place drunken slob disrespect employee ( plenty security ready help street ) , fun , behave , will blast . all Hooters employee , include & quot ; hottest & quot ; hooter girl , seem go way make wife feel comfortable . really good time . however , feel uncomfortable get cab Ceasars tell driver take Hooters ( work shopping ) . uncomfort probably exascerbate jerk respond & quot ; whoo - hoo ! & quot ; . know kind couple , & quot ; Hooters & quot ; name much ! conclusion , look fun , convenient , small , clean buy necessarily luxurious place stay Vegas , think 'd hard time find well choice value . Vegas & quot ; veteran & quot ; , half battle determine good & quot ; match & quot ; group & quot ; personality & quot ; . hooter pleasant surprise we . wherever end , remember , not take afford lose , great time ! ! 
 Feb 21 2008 	 close Mandalay Bay / Luxor end strip 	 get great price accommodation budget hotel need . overbook could get non smoking bungalow ( although book line ) . move next day . internet access end cost 30 % room rate . ribs restaurant good . mentalist show hooter blow mind away . worth see . 
 Feb 19 2008 	 dirty 	 dirty organize nasty stain last people . get clean . never stay customer service suck recommend stay ! thing half way decent lady 
 Feb 18 2008 	 get Pay 	 Buyer Beware- Hooters casino Hotel not be crack . 's really nothing glorify Motel 6 ! ! old San Remo get small make - over call Hooters . really long way go match competition . real party atmosphere day night . look , Hooters place . carpeting hallway patch ( repair not match ) , also problem bathroom drain . restaurant not great expensive . , spend buck stay elsewhere look real vegas experience , know next time visit vegas . 
 Feb 15 2008 	 much well expect 	 stay week Superbowl place quiet seven day stay . compare strip hotels casino brightly light little small cramp . really quiet table operation go elsewhere action . non - smoking room King size bed . clean , bed wonderfully comfortable great view strip distance . two restaurant , Hooters ( yuck ) Dan Marino 's 24 hour diner ( ok ) . service pretty good . Dam restaurant shut ago Porch Dogs part hooter winter . the strip 5 minute walk , MGM grand lobby directly across Tropicana Av . hotel feel little way monorail deuce bus allow easy access whole strip . for $ 39 day weekday $ 79 day weekend say excellent value money . south end strip save nearly £ 200 stay . full LV strip experience price ' m complain . 
 Feb 12 2008 	 $ 39.00 Night Poolside 	 visit Las Vegas last week mom birthday . stay hooter casino small , close strip , heck deal . find $ 39.00 night two double . stay BUNGALOWS . use SAN REMOS hotel , build probably 70 's 80 's . room clean , bed great ! bathroom obviously old , big deal . expect VENETIAN . room 164.we use key get build well back parking lot . it convenient car , casino . multiple elevator , hike hour leave something car . poolside , fire pit outside window . noise level little high hotel , age ... sign member card take , slow move line . worth . receive coupon book , $ 100.00 worth slot play free ticket see BOBBY SLAYTON & amp ; ROBERT DUCHAINE . ticket sell almost $ 40.00 person . the Hooters rest good . normally do not eat can not compare . Dan Marinos leave bit desire , slow service , consider midnight wing special advertised allover hotel . all .... great deal , complaint . 
 Feb 11 2008 	 Great Value 	 great experience Hooters hotel . 's luxurious , room clean , nicely decorate , great value location . think Hooters decor light wood orange refreshing change stay many drab , dark casino hotel . hooter attitude come across fun , sleazy . one tiny gripe though , sheet seem make polyester something comfortable . check - in breeze , staff friendly , guest courteous , really like stay small place not walk mile get anywhere.location good feature , right next Tropicana MGM Grand , within walk distance middle strip . right Tropicana also make quick trip airport easy drive car . also like could park right near casino lot instead navigate parking garage . the pool area small nicely do , definitely gear toward sit around swimming . I say though impressed Hooters casino . 's small , table start $ 10 mostly novelty poker game horrible 6:5 Blackjack . cocktail service almost nonexistant . , be really issue since much well casino Tropicana MGM Grand right next door . all great place price , would definitely go back . 
 Feb 9 2008 	 pleasant surprise 	 Feb. 3 -feb . 8 2008 - travel cheapo love walk , take break cold walk mile day bonus hassle . ' m middle aged woman never Hooters restaurant . imagine hotel full drunk guy roam hallway , elevator , pool . think would uncomfortable like stay big frat house . ' m gambler decide take chance . super bowl need worry , guest staff respectful pleasant . ' ve bad experience imperial palace college guy scream throw object balcony . front desk , coffee shop , promotion , everyone helpful friendly . problem lamp room . staff arrive fix within 10 minute . 17th floor pool view . ' m sensitive noise night . pool sound airport bothersome floor . travel work , vacation many place yearly 20 year Vegas . hooter good bed far anyplace ' ve stay . shape - place - bed high platform hop , bar stool rather chair . one thing hate large fake potted plant every corner room . take much space way . hooter frill , wait line , great location , good night sleep . find new place stay yearly trip . 
 Feb 7 2008 	 Hotel Nightmare 	 bad hotel ever stay . send staff 12:00A.M . morning use high pressure water jet clean vent roof top . room next . try compliant manager duty , response , stay routine maintance . suffer unbearable noise 3:45 a.m. work 7:30a.m . follow morning . let everyone know terrible stay century . 
 Feb 5 2008 	 favorite ... 	 stay Hooters Superbowl weekend , Thursday Monday . we bungalow room , front desk not especially helpful direct we get . actually go outside , around pool , side door get room . what bad : -hallway room carpet disgusting stain - pool view bungalow loud , blast music 8 am midnight.-one day housekeeping forgot give we towel . next day towel recieve dotted brown streak ... yuck ! -Tahiti village timeshare desk within casino mean shortage people bother be young couple.-player club line always mile long . what good : - $ 60 / night first two night - Fun casino-5 minute walk front MGM - Watching Superbowl Hooters Sheila waitressI will not stay , be look somewhere cheap stay , not look frill , hooter work . 
 Feb 1 2008 	 Good Bad Ugly 	 first impression great . .... Heat / AC - bad old Motel 6 . get night turn heat off . food - Dan Marino ashame put name dump . service - service ? price - GoodCasino - one good small casino ' ve spend $ $ . hope OSI wakes . need training staff Bonefish Grill shape place . call get sh .. together . Garry 
 Jan 31 2008 	 Surprise ! ! 	 go Las Vegas work - relate convention need affordable room near host hotel ( Mandalay Bay ) week . Hooters Hotel room $ 50 / night reserve due proximity convention . reservation quality stay drove town since theme property re - furbish old hotel ... surprise ! hotel staff greet we arrival friendly courteous promptly direct we elevator room , opposite end property small tidy casino . room HUGE well - appoint . hotel recently remodel acquire Hooters room new furniture , include large work desk accommodate two we use laptop , easy - to - use internet access , high bar table stool take snack break , easy chair lounge large , comfortable bed . Ocean View side hotel nice view Strip 9th floor room . bathroom large clean usual feature ( toiletry , hair dryer ) room well ventilate , quiet well clean entire stay . property also feature ' beach ' area pool 3 restaurant , include ' hooters'what expect no - frill budget stay turn relaxing , comfortable budget - friendly . stay travel work Las Vegas . 
 Jan 19 2008 	 Great Atomsphere 	 ' ve Las Vegas dozen time , include 20 trip past year . ' m Diamond Total Rewards member usually stay Caesars , Paris one Harrahs establishment , ' ve also stay Circus , Circus ( one night . . . never ) , Stratosphere , Sahara , Venetian , Monte Carlo , Golden Nugget , non - casino hotel . a year ago go hooter play blackjack . although leave lot money bring , leave bad impression . parking lot old creepy , casino seem dark smokey , table pack close together , couple exception , dealer seem unfriendly . I recently receive offer decide use add onto trip plan Paris last week . ' m glad . great experience . first , room exceptional budget casino . room suite , althought obviously not big nice suite Caesars Paris , nicely decorate , exceptionally clean , quality much well expect . would not decorate house way , casual comforable warmth uniqe change . would easily choose room many room ' ve get hotel . also strip view 19th floor , nice view ' ve Las Vegas hotel . but pleasant surprise casino seem warm friendly experience first trip . either first experience exaggerate negatively , ' ve make improvement result less crowd space , bright light , less stuffiness . importantly , dealer lot fun . play blackjack stuffy Bally 's Paris casino , Hooters atmosphere refreshing change . the hotel check breeze . staff efficient line . also never wait cashier 's window . although hooter end strip , be easy walk monorail reasonable walk middle strip . one nice feature proximity airport . ' ve cab ride Ceasar 's Paris run high $ 25 take half hour due long wait traffic . hooter fare $ 7.10 , $ 10 tip , take aboaut 5 minute . we eat hamburger Hooters restaurant rib Dan Marinos . experience great , term quality food service . there couple negative . point review , hallway need upgrade . carpet dull wear , wall need help . cause worry walk room . I also wait long player 's club line . first wait 45 minute hour , second half hour . overall , stay Hooters one good experience ' ve Las Vegas , casino , matter . factor reasonable rate casual , relaxed , fun atmosphere , can not beat . 
 Jan 9 2008 	 Thanksgiving Hooters 	 9th year row , head Vegas Thanksgiving . group 10 - 12 , depend day . stay Flamingo strip , however , husband & amp ; decide try Hooter 's Hotel & amp ; Casino . 's convenient location monorail great rate receive , ? check breeze . reserve downstair bungalow . room small , cute & amp ; slider door patio . 5 days/4 night & amp ; everything great . good service casino floor & amp ; even little bit moolah . we plan return trip August nephews 21st birthday - can not think well place celebrate 21st bday ! 
 Jan 8 2008 	 Decent price ! 	 stay Hooters 5 night December . review base fact pay 39/39/59/59/39 night . pay little bit per night would probably awful review write , not worth much pay . the room clean . could tell MINIMAL invest renovation . cover thing rather fix . HVAC loud rattle not bother we like little white noise sleep . bed definitely comfortable clean nice . give double bed instead king , not mind much . hallway definitely gross , carpet stain dim dank . elevator fine . not eat hotel , find little gift shop ridiculously overprice , go block stock bottled water , gatorade , etc . the location GREAT . whoever say 10 - 15 minute walk strip ridiculously slow . clock 4 minute . the casino fun . completely different atmosphere Vegas casino enjoy . love everything smell like sunscreen / the beach play fun music . again , get ridiculously cheap deal hotel , go . look pay anything $ 70 night , definitely worth opinion . 
 Jan 7 2008 	 always happy Hooter 's 	 second time stay Hooter 's since remodel . first time literally weekend open , room not finish hey , place sleep . recent visit originally put room two full size bed ..... comfortable . husband ask could relocate room king size bed ..... room much well ! bed comfy .... pleased . love casino go group people easy find casino small . never hard time get drink casino seem pay everyone party ! food hand , good , service . husband love bacon Dam restaurant close casino offer Dan Marinos Hooters . Dan Marinos terrible , terribly slow service rude employee 's . Hooter 's , let say pay get ! girl hot lack customer service ... say love Hotel .... not eat ! 
 Jan 7 2008 	 worth money ! 	 decide stay somewhere new Las Vegas make mistake ! think Hooters would fun , wrong ! besides fact New Years pay $ 250.00 per night ( case MGM New York New York ) thinking would different . greet cute little Hooters girl quite opposite . place see cute Hooters girl restuarant back , problem line always long get . get service good . the casino smoky , people somewhere else ! room plain , air conditioner break tell night arrive ( engineer 4 time check ) fix next week . offer move we next day fortunately get cold outside plus want pack everything again . we never stay ! ! 
 Jan 3 2008 	 nice price 	 book Hooters Casino Hotel birthday present husband . great deal - $ 25 / night . location fine .. slightly strip . bed comfortable , book king not get last three night . hotel still undergo renovation . room old San Remo Hotel look pretty good , not always right furniture . first room not chair , three barstool . second room well wth desk chair nice bedside chair . be also coffeemaker meaning go downstairs little bait shop get cup . shop also Krispy Kremes . carpet need replace badly hallway . get odd set towel - 3 large , 1 hand , 2 wash clothe . plug . internet , not try connection not bring laptop vacation . food : Donuts coffee / juice available bait shop reasonable price . breakfast Dan Marino 's restaurant hotel give we 2 - for-1 deal . pretty good . good service . eat Hooters restaurant not impressed food , service good . casino : not bother . slot really tight day night . promotion $ 100 free spin indication casino not serious keep people play . money use $ 2 slot go minute . we probably will not stay . think pay extra buck strip central location downtown would worthwhile . 
 Dec 31 2007 	 stay 3 time 	 great hotel wife always stay . travel Vegas 3 - 4 time year search good rate hooter always come top . honest , favorite hotel vegas . last time , hotel decline bit . nothing noticeable first time visitor . bed comfortable vegas ( base apporx 12 bed stay , vegas ) easy access strip trop mgm . dam restaurent absolute good 3 food world.cant wait go back 
 Dec 30 2007 	 reasonable inexpensive accommodation 	 admit -- stay price . could not believe could get reasonable room Las Vegas $ 26 per night , be pay . get return clean room comfortable bed . internet access room , be free not work time try use it . the location next Tropicana , 5 - 10 minute walk Strip . MGM Grand directly across street . I visit many casino stay LV one Hooters smoke noise . would occasionally someone scream loud apparent reason . maybe happen elsewhere , sound travel throughout casino . I ' m dissatisfied hotel becuase get pay , clean quiet room . however , doubt stay . 
 Dec 27 2007 	 will not back ... 	 clean place sleep ... be really . terribly rude staff Dan Marino 's ( man get leave bad ) poor service Hooters ( pretty face orange short not make lack service , one customer disappoint service make big scene ) . wall thin . another family floor child , could hear every word say . hooter Casino Hotel website say & quot ; complimentary coffee station & quot ; room . room not one , inquire , give we blank stare , tell use would gamble casino want free coffee . air rudeness . stay away Tahiti Village booth . Tahiti Village staff make think 's part Owl reward Club tell room be , etc . turn Tahiti Village connect Hooters , booth hotel . Tahiti Village timeshare property , give ticket show go two hour presentation ( put deposit ticket ) . mistakenly think part Rewards Club give room number . give we timeshare rundown , not interested . call room three separate occasion leave somewhat harass message . not necessarily something hooter help , allow Tahiti Village spot within hotel market ( i.e. , harass ) customer . feel like continually avoid Tahiti Village harasser , general rudeness staff , spend little time Hooters casino ... go across street MGM . be much nice , staff lot friendly . two star clean room decent location . will not back , not recommend hotel . 
 Dec 26 2007 	 worth saving ! ! ! 	 girlfriend travel Vegas 5 - 6 time year stay many many hotel , strip . definately one complain , hotel place sleep ... especially Las Vegas , five night bit ridiculous . despite reservation put we room two bed ( not make much sense ) spend alot time travel , first experience matter . hold package , take 30 minute find , , understand thing happen . bother staff . whole unfriendly rude , ' m talk dealer skimpy outfits . front desk , waitress , bartender really opportunity make break stay fail miserably . girlfriend take aback general lack courtesy kindness ask speak manager , give vip host . polite , merely direct fill comment card matter . Dan Marino restaurant nice enough , though interupt waitress hostess side conversation boyfriend get seat we take order . food take 45 minute bring , strange order 20 hot wing celery stick , wait long check end guess bill leave cash table . clientele slummy part belligernatly drunk 10:00 . woman read review , girfriend would not walk casino floor bar without . man travel woman , drunk guy hit significant bother ... find another hotel . gambler , yes review true , casino floor size basement . , service worth saving , pony buck not let hotel casino ruin vacation -- 
 Dec 8 2007 	 rib chick 	 stay Saturday Thanksgiving night , night feast eat rib Dan Marino 's almost lose money try pay meal , decide stay property . come 10 ask front desk guy 's room available . say yes give good rate ( $ 59 ) without show AAA card say anything . make cash deposit , give key one bay view room . location be not great ( next stair view Airport ) , bed well ' ve stay hotel loong time , decor pretty hilarious , orange everywhere , mini bar stool table , mini tree . service great , krispy kreme buy hotel store awesome , girl great talk , especially one store . would return want something frill stay vegas , definitely recommend everyone . try Dan Marino 's restaurant be .... good food decent price . 
 Dec 3 2007 	 blast Hooters ! 	 bestfriend meet last weekend hooter 30th birthday absolute blast . room nice clean . casino excellent could actually get drink gamble . arrive several hour early check - in still let we check room ! room service excellent well 2 o'clock morning dinner resturant . girl read review little afraid might get bombard midlife crisis pervert not case ! would stay ! 
 Nov 29 2007 	 Hoot Hooters 	 Hooters nice hotel - rate mid standard , good bad point list overall stay represent excellent value money would recommend great hotel . hooter strip ( 10 minute walk past Tropicana ) get nice part strip New York Excalibur MGM ) road MGM monorail get around whole strip . the location be not brilliant feel little isolated hotel . the hotel good facility , amazing restaurant , lovely pool spa area , good range slots- main table close often not . the room nice spacious , big tv , large bathroom , clean comfortable . the carpet hotel favour drink stain everywhere negative review mirror , however issue find could something moan about . reception friendly informal , Room Service nice staff always helpful approachable . I would recommend hotel anybody - girl stun friendly guy love stay eat . be not formal be not enormous . find real range guest family , youngster old people . the location be not bad another 10 minute away would issue . overall thumb enjoyable stay 
 Nov 6 2007 	 great place 	 look hotel strip , close action . came see various cirque de soleil show , want close vemiue . hooter fill bill perfectly w.e large , clean , update room everything work . noise , bug , smell , elevator arrive within second occasion . certainly not posh , not pay posh price . fault not dresser clothe , pile stuff bottom tv cabinet . staff friendly , adn , get know we .. across street MGM , thought & quot ; great & quot ; , stay Hooters , use facility & quot ; real & quot ; vegas hotel . day , realize much well hooter , end use facility . MGM large casino hotel , walk seem like mile get various restaurant , shop , pool etc , wait line . Everythign Hooters convenient - pool right next elevator , several restuarant bar within step , not & quot ; zshoom & quot ; hundred people lobby , restaurant , etc .. casino small uninspiring , mega casino seem lot fun . not come gamble - daily limit $ 1.00 - fun visit many different casino , welcome , despite limited wager . perhaps other bad luck stay hooter - really good .. 
 Nov 5 2007 	 great place 	 go bachelor party 11 buddy . go 3 night , $ 75 total person 3 night awesome . look gamble drink , place drink girl quick bring back beverage table expensive . People say casino small get crowded table , always seat blackjack table . hotel right strip , right across mgm tropicana . would recommend hotel plan go , hooter girl bad look either 
 Oct 24 2007 	 ok 	 Stayed Hooters 3 night one & quot ; bungalow & quot ; room outside main building overlook swimming pool . good king bed one chair almost furniture . loud music poolside 8 10 pm . rate ( $ 43 / night ) make hard resist 3 night midweek . might stay off - season , weekend , price jump $ 200 + per night . 
 Oct 22 2007 	 Good Service .... need improvement 	 first , let say usually picky . although fortunate stay nice hotel strip , also stay share low end hotel . clean comfortable really care . check process friendly , quick , get room / location request . although 1:00 room already available nice . room remodel attractive . bad smell experience non - smoking room Vegas hotel . bed comfortable . comforter pillow pretty , however look close match decorative bed pillow , notice small stain appear blood . Yuck ! stain carpet enough make big deal . bathroom - need work . toilet barely flush half time . scared going overflow . tub appear old drainage slow , be adequate . Dam Restaurant Dan Marino Restaurant good great service . nobody group anything casino although nice comfortable size smokey . two gift shop offer great unique Hooters gift stay open quite late make easy shop night . group young guy would probably perfectly happy hotel . think other would satisfied enough even problem . often really room anyway ? be Vegas ! 
 Oct 19 2007 	 Decent great 	 stay hotel Oct.15 - 18 . hotel overall not bad . casino bit small & amp ; rank low book compare casino next strip . would refer hotel 20 - 35 age male travel group & amp ; one else . like Holiday Inn Express Hooters restaurant inside . 
 Oct 18 2007 	 FUN PLACE ! ! ! ! 	 stay five night hooter return last night , come defend horrible review read.that place GREAT ! ! ! well u prententious snobby u great time . & quot ; ocean view & quot ; room overlook pool . room clean ... spacious , cable tv , bed make towel restocked.the downfall whole hotel noisy a / c unit dim lighting bathroom , really care ? ! ? casino alot fun , although kind dead time , alot personal fast service large casino strip.it right across MGM , safe convienent location . cab ride 10 buck airport , Palms hotel etc ... do not take monorail waste time , take forever get station MGM , spend extra money take cab ! staff nice pool really enjoyable.i lay everyday , weekend pool bar open . pool pretty warm , warterfall hot tub also.we would watch people lay window overlook pool , lot ppl seem stay pool late.the check fast . go back Las Vegas ( ! ! ! ! ) would stay , ... alot fun .. love orange hooter light everywhere ! ! ! ! stay Wynn one night beautiful , do not like stay mega hotel , many ppl , take long walk anywhere ... hooter def recommend ! 
 Oct 17 2007 	 good next last drop 	 return stay Hooters Casino Las Vegas . find employee friendly great location . enjoyable time 5 minute check . later . we among unfortunate stay hotel recent year still San Remo . base upon , expectation go low . greet enthusiastic front desk people . & quot ; Ocean Front & quot ; room spacious Vegas standard , King size bed , desk , dress area bar table stool . bed comfortable anything will find upscale hotel . carpeting stained place , otherwise , room clean offensive odor . the dressing mirror counter nice touch , not electrical outlet . nearby desk , however , powerstrip computer connection . the bathroom nice keep clean . stay three night housekeeper nice job maintain room . for gambler , great variety table game casino offer first open . $ 10 minimum keep many Hooters clientele gaming . even Friday Saturday night , could find empty seat table . Casino Royale strip , low table limit liberal cocktail service , seem cater 21 35 year - old stay hooter . the hiccup come morning checking . hooter 24 hour cafe call DAM Restaurant . arrive 5:55 a.m. eat breakfast . seat hostess put breakfast menus front we . order two English Muffin breakfast . waitress say could not breakfast not start 6:00 . walk , apologize ask could wait five minute . question , & quot ; not serve breakfast 6 , give someone breakfast menu ? & quot ; be like inexpensive place . breakfast menu start $ 8.95 go . stay part package get great deal . overall experience good , be worth $ 195 rack rate advertise weekend night . 
 Oct 12 2007 	 Dirty room 	 Hooters dirty yes bug . see cockroach dead bug smear wall . place shut . service horrible , 1 hour get bag deliver room . call front desk tell ' expect speedy service . room full dust , need major cleaning . 
 Oct 7 2007 	 Party 	 pay 110 usd plus tax midweek stay Mon thru Wed . Hotel ok can not compte new one Las Vegas . stay pool afternoon quiet , action all.2 Hooters Waitresses behind pool bar , dress pullover since pretty cold shadow . Lots Hooters Girls Restaurant , one Santa Monica friendlier . would stay low rate . greeting Switzerland 
 Oct 6 2007 	 affordable clean place sleep see Vegas 	 husband stay hotel extend weekend 4th July . book room ( $ 303 5 night ) hotel website . include Bobby Slayton ticket first night town . check quick friendly . hotel fun theme room carry tropical concept . clean basic . Food Dam okay seem many offer Hooters restaurant . onsite steakhouse okay , would not recommend great steak lover alright money . the pool area nice fun atmosphere . try & quot ; Hooter Juice & quot ; frozen blend drink nice taste quite kick ! would recommend Hooters base experience clean , cheap conviently locate hotel . want reasonable place stay enjoy Vegas , could work . 
 Sep 30 2007 	 Bed Bugs ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 brother stay Hooters Casino Resort Sept. 15th . wake 4 a.m. bug crawl bed ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! go front desk complain would say want pay room . did'nt offer we ride another hotel anything tell Orleans room way RIO close convention center Mandalay Bay . we walk side street toward strip people follow we try get elevator we Tropicana . call friend back home help find room . huge huge problem we . Vegas hotel room 4 a.m. situation would ever recommend . I call health department ( CCH ) hooter since could'nt get anyone phone . come several room shut due infestation bed bug ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! leave several message manager hotel must feel big issue take 2 week get phone . reason get anyone phone call corporate office . still resolution . not know , like wear bug infest clothe whole week Las Vegas work trade show attend wedding . would reccomend hotel want take bed bug home tell fault .................... 
 Sep 28 2007 	 Sexy hooter girl ! ! 	 girl great . come Ireland change see girl . ( though would not wan na live ) check - in spot , quick , stay 9th floor . nice room , 2 double bed , v confortable . clean every day want . food restaraunt v good , salad even tasty . casino good , small friendly . only fault fact access reception whole building get there . location good , beside mgm & amp ; nyny . and beautiful girl ! 
 Sep 18 2007 	 Welcomed cockroach bathroom 	 go Vegas Badgers vs. UNLV game . travel group 6 couple WI . husband first arrive Vegas Hooters 9/5/07 . plane since 5 am 2 pm time hot Vegas . want get cold beer change clothe . upon arrival brilliantly place bar right next check - in . able satisfy first desire order cold beer . check great . easy quick . although , reason get 2 double bed instead king . biggee , hubby snuggle . proceed room 806 Bayview tower . room sort look like picture . decoration expect . not expect stain carpet rust bathtub . also crack , peel paint bathroom wall . view leave lot desire . could see back MGM along exhaust fan top Hooters roof parking garage . much inspiring view . however , really price Vegas not expect palace . something clean functional . immediately open suitcase grab cool clothe . go bathroom change . corner eye see something scurry across wall corner mirror . look close find insanely large cockroach . first , never see live one . second , never see anything big except like Discovery Channel . Disgusting ! ! make husband kill . prude , though . one bug not go scare . although , inspect every nook cranny room . not find 's friend carry leave go Downtown Las Vegas day . return late evening order room service . room service good prompt . take shower night . lead another discovery . shower curtain mildew . tired sweaty 100 degree heat not even care . carefully wash try desperately let body part make contact shower curtain . Gross ! ! next morning walk around carpet barefoot make plan day . go get dress put shoe . lean put sock noticed bottom foot . horror dirty black . mention take shower night ? Yep , walk morning carpet hotel room . Puke ! ! ! final straw . gross uncleanliness place . call Manager , Wendy . tell bug , shower curtain , foot . seem calm non - responsive . even start tell yes , bug desert big . seek moisture sometimes come vent . keep think , ok , eight floor ! ! also , tell like something common . customer service Manager hotel would want guest think bug . would act completely appal tell unheard apologize profusely . finally ask would like change room . say set room stay nicely renovate Oceanview one . could change room bellman could help we . 6 pm night . already plan day walk door . tell would call back would try meet 6 pm deadline . problem , completely unpacked suitcase . tell not meet deadline bare minimum would like shower curtain replace . mean really could offer . inconvenience we make we pack back move another room basically identical , & quot ; possibly & quot ; well shape . end go group friend , load fun strip , get back late . past 6 pm deadline . however , notice shower curtain change cleaning service . also night order room service accidentally drop french fry bed . joke morning say would test see clean . yeah , still . bed make . towel toiletry replace , stupid french fry still . become gauge well clean crew perform . Yep , french fry never move entire 5 day ! ! ! , personally , not think vaccum . never see vaccum one cleaning cart . see man vaccuum hallway outside door , . also question whether sweep bathroom . drop rubberband one morning next day still . think simply change towel , empty trash can , give toiletry , wipe sink / tub , call day . even glass empty soda can not throw we . like think go local recycler something . not know . ( ? ? ) WI hotel clean top bottom . maybe not norm Vegas . , like 6th time Vegas never see poor cleaning casino hotel . especially hotel realitively new Vegas , well establish brand , try make name Vegas strip hotel competitor . unbelievable . therefore , like creepy crawler , black dirty foot , stain carpet , live trash . mean stay Hooters . ' cheap , willing comprimise clean . trust get sort Vegas Strip luxury hotel stay . YIKES ! ! * * take picture . process getting develop . post soon . thing miss bug . husband kill flushed toilet could snap picture . seriously , size walnut . make shiver thinking . -- sincerely grossed Badger Fan 
 Sep 2 2007 	 celebrate daughter 21st b - day Hooters 	 arrive evening 21st b - day . check - in quick make way room drop luggage . book standard two bed smoking room . room overlook pool area night pretty light sparkle water . our room clean , decor average , bed comfortable importantly quiet . complaint shower drain plug become half show half bath . room service every day 2 pm . the Casino quite small 's bonus could never get lose . find dealer friendly helpful . daughter forever get carded security help give bracelet wear everyone would know legal age . the food average coffee Dam restaurant good . all exactly expect would stay affordability . 
 Aug 22 2007 	 fast drink Vegas Baby ! 	 ' ve stay Luxor , grant 's whole different crowd , service much fast personal . visiting & quot ; Big & quot ; casino little gambling always come back little ol ' hooter large winning fast drink service . way , not find well Cosmo anywhere Vegas . room comfortably appoint quiet . view room 6th floor tower non - existent . book directly family member employee Hooter 's Tennessee casino give employee hefty discount . even pay full price bargain . Dam Restuarant killer food service . not even bother wing Hooter 's restuarant , suck big time , flavor ice cold ! enjoy Peanut Butter Pie . casino much small , 's & quot ; hoot & quot ; visit . 
 Aug 20 2007 	 dirty old cheap good location ... make call . 	 husband decide go last minute trip Las Vegas first weekend August . hour find place stay night next one . cost location factor , end Hooters hotel cheap could find close strip . two factor , hotel great . book directly hotel pay $ 79 Friday $ 99 Saturday . also , location ' much different time stay MGM Grand . nice thing walk huge monstrosity place , nice come back place easy find everything could get room without three - mile hike . everything else , though , reaction , " eh . " though nothing hotel , say anyone ever tell go Hooters wing , lie , lie , lie . know ' kind joke begin , find really true -- wing terrible ! greasy flavorless -- Dam Restaurant actual Hooters . ( want wing , stick Buffalo Wild Wings . ) know 's convenient , not bother eat hotel . ( say , though , not try Dan Marino 's steakhouse place , can not comment . ) anyhow , back hotel . outside public area seem dress since San Remo Hotel , think room tad nicer , hallway elevator like something Bates Motel . ' read review mention depressing hallway think , " give crap hallway ? " well , turn , . gross . carpet threadbare stain badly . wake early desperate non - alcoholic liquid ( much salt margarita , guess ! ) , walk hall soda machine two buck . machine ' dollar reader break . take elevator next floor . soda machine would take exact change . finally go another floor get drink . go go back , elevator ' work correctly . door would start shut would open again … only start shut stop open . start make nervous , hop try find stair . ' find way get one floor another . go back elevator pray time , different one would come ( ) . later elevator another couple say act really screwy every time use , . know ' old building , elevator ' work right make nervous . something else ' impressed fact hair shower . one — that understand , happen . numerous hair appear different part body ? Yuck . also , in - room safe break ( ' bother ask anyone fix , though ) .somethe part good / part bad fact upon checkout , bill meal ' eat . ( GLAD check every item printout ! ) turn eat breakfast Luxor , someone else eat breakfast one hotel restaurant charge room . good part guy front desk immediately credit we back nice . I know review lot complaint . ' normally picky person come hotel ( swear ) . bother seem like try slap coat paint everything present way nice . lot problem see would easily remedied time attention : maintain pop machine safe , make sure room clean well , wash window every awhile , etc . overall , understand get pay , ' o.k . good location bed crash cheap . ' next time , ' spring something little nice . 
 Aug 20 2007 	 not read review first ... 	 book final two night week long vacation Hooters ( Aug 13 - 15 ) price good compare strip property ( large convention town ) always read review prior stay property give majority favorable review went think quite positive property . ( air aprehension ) well , know well . wife fun , outgoing people terrible time property . first pool area make lavish really snooze f ( may due weekday ) bad part stop cocktail service almost soon sun disappear around 4 pm . like go late afternoon swim , want enjoy beverage walk inside Hooters restaurant get drink ( service incredibly slow , although girl friendly , albeit attractive expect ) casino small , limited table game option , lack energy / atmosphere strip property . find two pit boss non Hooters girl dealer come contact cold , thus not spend much time table . ( hooter dealer much friendly , easy eye ) room ( upgrade suite ) ok , 42 plasma living room , small bar area fridge ( keep drink cold ) . bed actually quite comfortable . good part room end . window look though not clean since San Remo day , like scene Cousin Vinny ( , dirty can not recall ) , carpet couch stain extensively , soundproof non - existent . however item could potentially overlook shower . room two shower ( may nice ) however something seriously wrong water tank / pressure system . course 10 minute shower , wife would routinely scald frozen numerous interval ( take 3 shower occur every time , we ) , guess give price need place sleep , fix shower may stay . & quot ; strip & quot ; location problem , spend little time get hotel small , MGM monorail right across street . also not outrageous taxi line strip hotel . however likely pony additional $ $ $ stay center strip next time start trip Planet Hollywood . 
 Aug 10 2007 	 can not go wrong Hooters 	 stay Hooters 3 night great time . room book online website month arrival manage get $ 37 night . upon arrival sure expect price pleasantly surprised , room big , great King Size bed , big tv , safe great clean bathroom . sure , be flashy , must well deal Las Vegas , be 2min away Strip casino MGM New York New York . room clean daily pool look really nice well ( never use though ) .We definately stay hooter return Las Vegas ! ! 
 Aug 7 2007 	 overall ok problem 	 stay Hooters July 26 - 28 part private Parrothead Party . hotel offer special rate group , can not complain price . stay , one three elevator tower cease work . repair . hall carpet stain appear filthy , find someone else 's hair bathtub , generally clean . hotel 's defense , bed comfortable clean , staff friendly helpful , nice pool area tiki bar . would first choice place stay Vegas , convenient group 's party . 
 Aug 6 2007 	 good place stay budget 	 stay 2 night ( friday Sat night ) 's MGM Grand great place stay $ 130 / night . book week advance could not expect much budget . 's good location yet not pay right Strip . 's 3 block strip . could pay less stratosphere supposedly right strip opinion strat bad location far away major casino . friendly atmosphere hooter definately hesitent reading review . casino small ok . elevator normal exception one time wait 4 minute .. big deal . even eat hooter restaraunt ( defy negative review ) ok . hooter people , ever fancy meal hooter ? decent food , wait , friendly girl good service . would stay . 
 Aug 3 2007 	 great Time ! 	 husband another couple choose Hooters price disappoint . stay 7/20 7/22check fast friendly , even get free ticket comedy show ! room clean nice , view strip ! pool fun lively pool service poor , get drink even thou several girl walk around . the casino fun , youthful great service . the wing great Key Lime pie Dam resturant . we stay ! 
 Aug 3 2007 	 dirty ! 	 never write review anything . feel strongly people need know version truth hotel . first , would like say complaint staff . everyone friendly helpful . also eager compensate dissatisfaction . upon arrival hotel , everything seem fine . reservation correct ( thank Vegas.com ) . room availability time check either two queen bed one king bed bungalow . bungalow , overlook pool , sound fun , huh ? ! give bag bellhop head room . room locate outside hotel / casino structure . walk pool area must get . open door get building immediately take aback smell hallway . smell like deep fryer , husband like say . think smell like someone die ! optimistic , continue room . open door . quite dingy dark room . stay hour half luggage show room ( call ) . head eat dinner ( first meal since breakfast ) -- dinner decide can not stay room . dirty standard . go talk receptionist accommodate . say hour would room we king size bed ocean view room . excited ! come get hour husband gather thing old room move new room . immediately attempt turn air conditioning , luck would , not work ! ( las Vegas a / c -- going happen ! ) realize sink room drain ! call someone come fix . 2 phone call 30 minute later , mechanic arrive . fix a / c ( thank God ) attempt fix sink . use contraption force air pipe remove clog might . device manage spray dirty ( leftover ) sink water onto mirror counter space . man work use room towel haphazardly wipe mirror sink . say , quick fix work 24 hour .... sink go back overflow water run long . ( want take effort time someone come fix ) follow day ( pool day ) come back inside shower get ready evening . husband shower first hop .... ' m shower light int bathroom turn ! ! ! ( outlet light entire room ) -- condemn take shower dark . aside room ( ) filthy . layer dust artificial plant well night stand clock / radio . carpet look though not vacuum month . thoroughly disgusted . 
 Aug 2 2007 	 Loved Hooters 	 wife spend July 22nd thru 27 hooter . what say place incrediable . if look relax earth stay place . snob expect something free . the room comfortable . bed soft ! ! thing would say water pressure great . know stay 19th floor something . big deal though . so closing like earth want relax place . want upper class people kiss butt around every corner go Belliago Ceasers . 
 Jul 31 2007 	 pool 	 stay Hooters Las Vegas find unable use pool 2 day due private party . we option use pool Next door want use pool would booked room next door . instead pay $ 20.00 donation fee 
 Jul 30 2007 	 Great Hoot ! 	 okay , Hooters not Mirage . live motto & quot ; Delightfully tacky , yet unrefine & quot ; would encourage take intend . price terrific $ 50.00 weeknight nice room , everything clean , beautiful lady everywhere look . great place guy fun couple not want remain casual good time . pool area nice staff incredibly beautiful attentive lady . food good every price price everything reasonable Vegas standard . be easy two block walk strip never feel concerned night . 's impossible beat price intend return . mention beautiful lady everywhere ? 
 Jul 24 2007 	 room leave much desire 	 stay 3 night husband good friend weekend . first arrive get room ( problem ) head elevator . Bay View Tower one two slow elevator work . finally come get we , go floor walk room . notice carpets hallways stain everything feel dirty . room ok . view pool tiny balcony ( one person size ) two bed request . leave room wait 5 minute elevator come get we try stair . signage poor able figure passage outside ( parking garage ) could not get lobby level / casino . , go back stair wait elevator again . that night , long evening drinking , come bed . wake many time throughout night due incredibly uncomfortable bed . all - in - all pretty restless night sleep . , 12 pm ( know , noon , Vegas ) , awaken blaring music ! band start play pool chance sleep b / c everything could heard . the rest time well . hotel become trash weekend went never seem clean . individual room hallway remain disgusting . Sunday morning , trashcan vomit place hall elevator although see maid several time morning , still check 2 pm.on bright side , good drink , Nipper Juice knock 4 kind rum pool good time . also appreciate location b / c easy get MGM monorail . firm believer room room Vegas place pass ... can not get room ( ) due slow elevator , can not sleep b / c bed uncomfortable band playing hate walk thru hall , maybe well stay somewhere else . 
 Jul 22 2007 	 stay 	 moment get hooter , love . receive excellent service friendly staff -- -bradley be good . arrive 11:30 -- -checkin time 4:00 . ask quiet area ( can not sleep ) -- -we werre give room 1630 . immediately -- wait ! ! ! room nice , clean , bed comfy . safe , coffeemaker , table chair . huge towel great water pressure.there 2 pool 3 jacuzzi -- plenty chair . downside building block sun around 3:30 enough sun.we eat eat dam restaurant , get 99cent shrimp cocktail signing player card . eat hooter twice . enjoy meal service . talapia excellent.the casino small -- -did not bother we -- -the girl bring drink could even finish . figure crown royal drank make money lose machine not much -- -had fun playing.our last day tape tv show & quot ; good damn sport show period & quot ; . get pool -- manager Kim ask we give chair awhile -- -he give we drink make sure get chair . nipper juice awesome.we 5:30 flight ask room extension . would get one till 3 take till 2 friend take we lunch . chargethis 8th trip vegas . keep monstrosities strip . take we less time get strip pool would stay strip . stay tropicana , flamingo , harrahs , new frontier , monte carlo , aladdin , bally . , far , good . 5 star hotel -- -but get 5 star service . wonder 5 star place 5 star price really give pay . hooter see we . 
 Jul 22 2007 	 perfect 	 Booked bungalow room ( 49.00 ) upgrade ocean view room . room clean everything work fine . casino small , always able get blackjack table . dealer nice well look normal dealer . dam restaurant good late night breakfeast restaurant also nice . short walk strip monorail close . MGM , NY NY excalibur near offer wide variety entertainment restaurant . eat Excalibur , dick last resort roundtable buffet , excellent . I plan return Vegas 3 month stay hooter . 
 Jul 19 2007 	 spend extra money stay somewhere else 	 book three room three month advance weekend Hooters . read hotel seem get room wrong regularly decide call four hour arrival verify room request fact room would receive . tell problem phone . arrive ( 3 couple ) give wrong room . two room smoke ( non smoking request ) one room two bed ( one request ) . tell hotel available . room call main desk beg move ( smell awful ) , move hall room two bed . anniversary weekend want sleep seperate . call tell prior room available . let talk view room : second floor , view electrical box parking structure , friend view ventalation system bunch cigarette butts outside window . pretty . lay room nice bed comfortable . casino small , play casino table open . lastly film tv show pool pool open 2:30 Saturday , good be 115 outside . credit $ 30 dollar resturant ( whooo hew ) ! ! ! ! ! 
 Jul 16 2007 	 Good Time Hooters 	 go man 's weekend friend . true form delightfully tacky . hit $ 300 first slot machine play help set tone ( donate back course weekend ) . room clean complaint . would say hotel strip great place stay budget . pool area lively try remember stay hooter Four Season 's . mean people fun shall say adventuresome . like find . casino much small anticitpated enough table taste , plenty slot . bar toward back property greatplace kick evening look drink day , make sure look like tourist yard bar . $ 25 gigantic Jack Coke refill $ 15 . one hell deal . breakfast buffet ok spectacular . omelette make order potato great . could find one person work tere bad day everyone seem friendly helpful . one nice thing location right across street MGM . get day pass tram take far north end stip work way back foot . well worth price compare long would take get cab . 
 Jul 15 2007 	 Loved Hooters 	 husband call Hooters hotel back March ask could anything special 12th anniversary June . tell book tower room would upgrade . arrive , ( wait line ) upgrade we two - room , hot tub suite . room beautiful ! ! king size bed soft comfortable . l - shape couch along ( 42 inch ? ) flat screen tv make feel right home . like small apartment two bathroom . casino small- like mega - hotel , great atmosphere . server come around often . bad thing maintenance worker housekeeping use guest elevator service elevator use . 
 Jul 14 2007 	 great atmosphere hooter ! 	 stay Hooters Casino Hotel mid - June love . Decor casino room typical Hooters restaurant lot orange vinyl natural wood . little jarring look compare luxurious hotel Vegas , grow . drive , parking ramp immediately adjacent hotel access convenient . drive Tropicana snap . although technically strip , 5 minute walk Las Vegas Blvd hotel room . stay Bally 's , Luxor , Harrahs , strip property take long get elevator down . my room & quot ; Oceanview & quot ; tower ( use silver tower San Remo ) large , comfortable , clean , exactly request . hallway elevator little beat dreary , room great . arrive 2 hour early Sunday check - in able give King / no - smoking room request . contrast old review read , staff meet seem quite friendly knowledgeable . pool area lively live reggae - type band play Sunday . not see much cocktail service walk around , service fast pool bar . thing large draft $ 5 frozen drink $ 8 - $ 10 . lot lounge chair bench surround pool , seem always open . hooter restaurant porche area overlook pool get food . crowd mostly couple late 20 be - early 40 's drunken bachelor party group expect , Sunday . casino little small , table game good variety slot . find 9/6 JOB video poker decent pay table Dueces Wild . BJ mainly $ 10 minimum . . . never see low . lot 6/5 table placard state small , look carefully sit . cocktail service speedy wherever sit . to summarize : 3 - star place really fun atmosphere decent room , food , gaming . great place price , close enough consider Strip , plan return wife next vacation . 
 Jul 12 2007 	 great deal ! 	 girlfriend ( 40 ) ( 41 ) stay 5 days/4 night July 1 - 5 & quot ; Poolside Bungalow Room & quot ; $ 50 / not really love . room 264 overlook center pool area . complaint cleanliness . room decor resemble Hooters restaurant right orange barstool seat . ( sit chair well ) . bed fine ( little soft ) . room large . small balcony overlook pool area . pool busy , never crowded ( get spot waterfall & quot ; cool & quot ; spot shade ) . food , . breakfast good Dam Restuaurant ( not try Dan Marino 's ) . always room crap table - $ 5 min week . nipper Juice Pool Bar good ( slurpy kick ! ) .such incredible price location - behind Tropicana across MGM ( monorail stop ) . bet walk Strip fast many room inside MGM ! 4 night 200 buck steal . plus , ya get Hooter 's girl everywhere extra charge ! see Vegas Forum additional info Hooters experience trip . 
 Jul 10 2007 	 Happy Birthday Hooters ! 	 friend great time Hooters Hotel . atmosphere lay back lot fun . room comfortable staff wonderful . loved pool party . definitely happy Birthday . 
 Jul 10 2007 	 Great Place stay 	 read prior review , also think might make mistake book hooter . however , case . stay many casino Strip Hooters deliver good service yet . hooter girl always helpful friendly , front desk bell hop . restaurant , especially Hooters Dan Marion 's steakhouse excellent . room nice , clean comfortable ( love bed ) . casino floor small strip , way overwhelming , way , fun . table game relax Hooter girl dealer offer advice add fun game . pool great drink serve gamble much large serve Strip casino . add bonus $ 5 Blackjack table next door Tropicana , case particularly want & quot ; lose shirt & quot ; day . , wonderful experience . would absolutely stay . mention negative , would say elevator slow ' m use Sports Book tiny . 
 Jul 6 2007 	 Fun ! 	 stay Hooters hotel couple week ago please . room nice w/ big soft bed . casino size perfect do not worry getting lose like big casino . nice pool , 3 pm sun get block hotel get chilly . also great location , block strip . one negative thing would say dont eat hooter restaurant . service terrible rude . eat twice realize big mistake could make . spendy food get , waitrese anything friendly . overall would def . stay , avoid Hooters restaurant . 
 Jul 4 2007 	 Terrible Hotel 	 stay July 1 3 . call confirm non - smoking room day available get . stayed room 310 carpet dirty get stain . bathroom get peel paint cheap fixture rust valve behind toliet break tile . one elevator work whole time 2 other order . AC hallway elevator . Noisy AC wall . lack Management ! 
 Jul 4 2007 	 Hooterific Time 	 look review page expect real dump . case . hotel Wynn Bellagio , also not come attitude either . clean , staff helpful . check bit line , cocktail waitress offer we free drink . way pass short time ! hooter restaurant Dam Restaurant delicious ( especially heavy night partying ) . concierge helpful , give we good advice go Tuesday night . room comfortable equally clean . bed well hotel ' ve stay Vegas . pool decent size small waterfall . last day ask late check problem . 50 buck night Hooterific Package . hotel strip walk across MGM board monorail anywhere main drag . definitely recommend place . 
 Jul 3 2007 	 Hooters Las Vegas Nevada 	 arrive Hooters Thursday really enjoy stay . room nice soft bed . love casino . be not huge like rest , could find way around easily . would recomme go Hooters restaurant . service TERRIBLE . group eat twice literally go find waitress help we . pretty spendy good . girl look like 12 year old also . do not want terrible service spendy price , go elsewhere ! elevator work good never line get . hotel also good area , far strip . pool beautiful , sun block hotel early , need go pool 10 am get good hour . overall would sure stay , would never go Hooters restaurant ever ! 
 Jul 2 2007 	 LOVED ... 	 bit nervous ... husband want go vegas 10 year wedding anniversary get incredible deal hotel . read review ... get feedback other vegas ( first time ) still nervous bit bullet . WONDERFUL time . get early room ready .. drop bag bell desk go ... not mind hotel .. room clean bed comfy .. not spend enormous amount time room ... drawback ... elevator .. slow ... get stick hubby ... water shower would go scaulde hot cold entire shower ... old place ... money something willing tolerate ... would love go back location hotel close airport .. also right strip .. walk lot big casino ... something afraid ... staff nice .. great time ! 
 Jun 30 2007 	 w'owl time 	 spend 2 week Hooters Casino Hotel . book quick , wait 4.00pm get room . the room clean , well set large tv enough space clothing . bathroom adequate , one cup time coffee machine , , plenty room next sink .. room bar stool table corner , not use much , rather sit real bar . the bed extra large extremely comfortable , soft . side room noisy air conditioning unit , rattle away day night . the casino small comparison other strip , bar casino get noisy evening , hotel cater young crowd , noise expect . the pool nice could get near , struggle get sunbe time , 9.00 get one . no - one ask ID get pool area , anyone could use pool . the hotel five minute walk strip , five minute drive airport , rip taxi driver journey airport hotel , make sure pay around 10 dollar trip . we find beer expensive hotel bar , much cheap casino 's like Bills .Overall hotel clean room adequate , not feel could relax pool enjoy casino noise . 
 Jun 22 2007 	 Excellent Value Money - Good Location 	 slightly concerned choice hotel read mixed review ' worried . the staff check - in helpful friendly . tell ' king - size non - smoking room available would happy accept room two double bed instead option change king - size next day . long flight though happy accept . room fine – good size comfortable high bed . excellent view strip quiet ( well , except air - conditioning unit annoyingly loud ! ) . room nicely decorate obviously Bellagio Wynn standard , ' really complain ' pay £ 25 per night ! although everybody think Hooters ' party hotel ' ' experience excessive noise . one lift order day , prove bit pain , ' air - condition ' stop every floor 10th small lift get bit stuffy ! hotel ' huge amount amenity enough keep happy . casino small friendly make nice change ' super casino ' strip . plenty Hooter girl see although seem interested chatting customer rather serve drink . I ' definitely recommend stay , especially ' stay one big hotel fancy change . 
 Jun 21 2007 	 Great Value 	 wife stay Hooter ' Hotel Casino June 17 , 2007 June 20 , 2007 room 833 . take father Las Vegas Father ' Day present stay room 853 . never even dine Hooter ' Restaurant wife ' apprehension stay Hooter ' establishment , pleasantly surprise pleased accommodation . as need purchase two room , price major factor select Hooter ' . find great deal Expedia $ 33 night ! 3 star hotel good rank TripAdvisor ( . 68 240 ) . total price two room 3 night plus fee taxis $ 221.00 . extremely great value . stay elsewhere strip decent hotel would double cost entire trip . like location hotel right across monorail stop MGM Grand street mini - mart . elevator work usually wait long one . we check 2:00 pm able secure room official check - in time 3:00 pm . wait 8 - 10 minute check . give smoking room , nonsmoker could detect slightest odor cigarette smoke room . room clean , spacious , show sign age . like nice touch put large plant room , feel wooden décor little tacky . room nice view hotel southern part strip ( Luxor , MGM Grand , Excalibur , Tropicana ) . television large selection channel nicely position right front bed . bathroom clean average size come usual amenity include hair dryer vanity mirror . bed comfortable , air conditioner little noisy . hear noise adjoining room . room service every day , maid little quick open door knock . staff hotel polite friendly . drink service gaming table pool area good . much enjoy pool area , lively atmosphere . two pool two hot tub . however , one hot tub cold four day stay . plenty towel security always guard . eat Dam Restaurant lunch . food good , service poor . hear staff member state restaurant reduce " skeleton staff " save money , proportional impact customer service . price affordable . appreciate fact casino table limit low $ 10.00 . walk across parking lot play Blackjack Tropicana table limit low $ 5.00 . overall much enjoy stay believe get excellent value $ 33 night . stay Hilton Hotel trip Las Vegas give choice stay one hotel price , would choose Hooter ' . Marc T. Hardekopf 
 Jun 20 2007 	 Hooters place hole 	 Stayed Hooters June 15 - 18 , second night roof start leak .. top floor .. floor 19 ... get transfer 3rd floor comp ... Manager retard would even give we free night ... get 3rd floor room A / c bust someone show fix .. budget bad .. otherwise avoid hole . 
 Jun 12 2007 	 OK 	 arrive late Wednesday night able get room request ( king , nonsmoking ) . room clean view pool . say bed wonderful put metal box make high . hurt myselft twice part bed frame stick . one elevator 3 4 day make go long wait . 3rd day A / C go fix time return room . housekeep good several light never replace smoke detector leave desk whole stay . price hotel fine . issue casino crap dealer pull bet incorrectly twice , frustrating . budget hotel good not know would stay . 
 Jun 8 2007 	 Spot cash 	 check easy , room comfortable clean . staff generally happy personality lot casino play . can not knock location , short walk MGM New York New York . do not really know people moan .... expect 50 buck night ? ! ? ! ? long do not mind smell greasy chicken wing time do not eat ( food crap ) , can not go wrong 
 Jun 8 2007 	 bad hotel service not great ! 	 stay hooter fine ........... 's party place , definitely upbeat loud . 's expect be going style hotel ! room clean neat , view pool , nice . location not bad , either , 1 block strip . issue , arrive 11:30 , tell wait 3 pm receive room key ....... problem . 5 pm , 2 check clerk , still room , send maid clean room ( tell we send maid 2x already , start 3 pm originally come key . ) point frustrate , ticket show 8 , need get ready , etc . , ask option . reply , & quot ; not guarantee check - in time , guarantee room ' ve pay receive . will & quot ; Room & quot ; evening . & quot ; never hear thing ! earth one pay additional nice room , 's chance will get ? ? ? waste money without know ! , whether be response grouchy clerk , customary policy , would recommend base service level . otherwise , would decent , less expensive option pricey city .............. 
 Jun 6 2007 	 could Better 	 stay cheap go one timeshare thing , can not complain price . would never pay ask night $ 287 . hotel worth $ 80- $ 90 night . stay really really good deal . pro : -right strip across MGM , behind tropicana.-comfortable bed pillow - Casino lay back feel - room new furniture - SafeCons : -small casino -small simple pool - parking lot elevator sound like go break - only one hotel elevator working , order.-elevators hot air conditioning - you see part room remodel , paint peel behind wood mold bathroom floor damaged.-Several large carpet stain hallwayI believe would much nice hotel would knock old hotel build new one . seem like cheap way make hotel . 
 Jun 6 2007 	 never ! ! ! 	 look review experience similar another one post . reserve king size bed far advance arrive hotel learn two twin bed walk room . deal front desk management become common theme trip make effort make stay enjoyable . actually receive well customer service walk hotel strip even stay . ask bed set room also tell guarantee bed preference , room self hotel strip guarantee . call around test statement first two call prove wrong . convention town every hotel book would cancel reservation move another hotel . hooter hotel also less spectacular , paint peel ceiling , room small , little thing would come expect hotel strip find . expect thrive name alone . came stay cancel trip would cancel look another vacation spot . pretty frustrating come home serve country middle east , expect relax vacation wonderful time ruin horrible customer service hotel stay . never return hotel tell everyone know avoid , . 
 Jun 4 2007 	 Hooters - ok ... 	 Hooters hit strip . however several improvement need happen soon . casino - Small unique . really like music go atmosphere . however game limit high people stay budget . budget player would walk Tropicana play .... ' m sure poker room mostly play 2 table outside poker room ... come parking garage right next table . distract .... always people try get .. etc .... room - well .... think room ok ... view pool airport . however window dirty want picture slide open stick arm window . call 3 time get window clean management never call back ... care ... parking - well quick easy elevator .. honestly sound like literally come apart . must fix . parking abundant . bit hard get garage tight corner .. way way .. watch guy ..... expect clean place since recently redo . far true . quick paint job , new bed covering ... even still use ole door hinge San Remo year worth paint splatter .. good thing go hooter girl ... poker room joke .. management weak ... say think RIBS Marino 's good . eat $ 17 ... nice waiter .. good food ... 
 Jun 2 2007 	 extremely poor customer service 	 reservation book stay request king size bed . arrive check problem , go room find 2 double size bed . first agitation say nothing front desk . call problem fix less helpful , could say guarantee smoke preference room bed request . attitude staff extremely rude irritate clear could care less . tell call back next morning assistance switch new room . next morning call tell first come first serve . consider we first since day request king size room . would not even assist we , keep say not guarantee room start say would not even guarantee smoking preference . even manager treat we rudely would not thing satisfy situation . never stay , tell everyone know not worth . 
 may 28 2007 	 NEAR ENOUGH hooter GIRLS 	 Stayed suite top floor . room ok , Staff mostly friendly . drink service pool non existent . location good near enough staff volume people . 
 May 6 2007 	 service expectation 	 let preface say reflection average service Hooters restaurant locate Hotel . book non - smoking room king - sized bed . upon check - in , clerk behind desk tell we completely book solid , smoking room 2 bed . ask money back , tell possible . several minute argue later , non - smoking room kingsize bed & quot ; suddenly & quot ; become available . we think might isolate event , accord several guest speak , greate equally difficult time . 3 man book room 2 bed tell room kingsize bed available argue bit staff . come back pool towel bathingsuit , room key work , even ID housekeeping staff refuse let we room , one we walk whole lobby casino area , dripping wet towel fix key . besides complaint , hotel clean , bed comfy , casino , restaurant pool foster fun exciting atmosphere . far strip , would consider staying could get good deal . 
 May 1 2007 	 Awesome Time 	 date : 05 - 01 - 07from WisconsinI recently stay Hooter 's Hotel & amp ; Casino April 07 . surprised clean casino area . check go smooth fast . trouble find elevator , friendly staff member name Michael show we way . room nice clean , problem noise come pool area . excellent food service Dan Marnio 's .. also money Casino ! ! ! price right staying . 
 Apr 30 2007 	 hotel not take seriously 	 Stayed Hooters LV 2 night early October 06.firstly let get couple ground rule set . wish stay mega resort abundance shop , attraction restaurant , not waste time money come . however wish stay good quality mid range hotel get typical Hooters style food ( ie wing , burger beer ) whilst kick back beach style pool area , Hooters definately . locate site old San Remo , next Tropicana South end strip across road MGM Grand 's hotel entrance , hooter host family , elderly couple large array single woman ( well ubiquitous single man ) stay . possesse & quot ; Dan Marino Steakhouse & quot ; target want high end feed well generous buffet snack bar . convenience store / souvenir shop locate one end casino floor another souvenir shop locate end casino floor well . check quick efficient friendly . the room would expect mid range hotel Vegas hotel . neat , tidy two double bed adequate bathroom . room overlook pool area good location . problem noise either hallway outside . well appoint gymnasium locate pool cheap Vegas standard $ 10USD per day . overall happy stay Hooters . one word warn though . can not stand sight wood panelling run mile . will understand mean stay ! ! 
 Apr 30 2007 	 Loved Hooters 	 husband stay Hooters Easter week renew wedding vowel , could happy ! ! check breeze , girl counter offer we several room choose , take one 9th floor great view pool airport . could lay bed watch plane go . noise problem . room clean welcoming . bathroom sparkle plush , thick towel . housekeeping ball , would put desturb sign leave day , flip indicate room ready clean return . can not say enough casino , love ! ! small enough not get lose , big enough great time win enough continue play . stay place strip past , stay Hooters future . not worry & quot ; Hooters & quot ; girl , nice professional , college girl try earn money . actually pass drink gambling . location great , 2 block strip , sidewalk walk signal . all GREAT time go back future . & quot ; let POOR REVIEW SCARE , GREAT PLACE stay . 
 Apr 30 2007 	 Terrible Service 	 terrible service . would honour non - smoking even though email confrimation state . manager inflexible rude . room average . bedspread give we one entir 2 day stay . room window filthy whne open deep fry smell fill room . casino dingy girl average . would return . advice , spend extra $ 50 per night go elsewhere . 
 Apr 29 2007 	 Great Stay 	 group 6 people work happen man stay Hooters Las Vegas great deal . admit one book trip bite nervous booking room Hooters Hotel . stay turn much expectation . room new clean . well decorate bed comfortable . not know wife could get Hooters girl casino lobby however group guy place fantastic . would problem stay property would rate 4star great price pay 50 $ night quality premise . 
 Apr 22 2007 	 Fun ' Redneck ' Weekend 	 book stay Hooters previously visit casino look like fun place stay . offer two ticket Nascar race also help decision . already tkts Brooks & amp ; Dunn 's show take chance . despite iffy review , great time . bed great - want bring mine home . pool area nice . staff friendly . late check problem . would definitely stay . look small friendly place stay Vegas , give try . . 
 Apr 12 2007 	 hooter great ! 	 great stay Hooters . room neat , clean bed , comfortable . nice view end strip . room service prompt , courtious food excellent ! hamburger Pete Shorty 's awesome . the staff seem happy service excellent . definately stay . 
 Apr 11 2007 	 Fun place problem . 	 leery book Hooters close book Imperial Palace Tropicana ( budget ) instead end really glad go Hooters ( especially see Imperial Palace , eek ! ) . problem whatsoever Hooters , book guarantee bungalow room website upgrade tower room arrival , have hope would happen ! room fine , clean , bed comfortable , bathroom good , cute basic toiletry etc . issue noise , issue anything actually . eat Dam first night , good pizza drink , like price really reasonable . play slot little table , place would play little way back would hang hour . fun homely feel though nice place come back end long day night . find location really good we , especially hang New York New York , MGM , Aladdin Dessert Passage shopping centre , Bellagio etc . want near Wynns , TI 's venetian , Hooters wrong end would well stay close middle strip . not worry strip stay - hotel huge ( ie . MGM ) room could literally far back strip Hooters situate . take 4 5 minute walk onto strip not worry we . overall , be Bellagio budget , hooter decent choice . 
 Apr 3 2007 	 great value money ! 	 hotel remodel recently , update great . surfboard palm tree theme fun ! call early day tell hotel would arrive late , would still need non - smoking room due son 's asthma . front desk staff take call extremely helpful- ask would like view , reserve room would issue arrive late . add would put we late checkout since arrive midnight- extra point ! get , starve , order room service 1 be , low expectation . price standard room service rate , astounded fruit plate include yogurt , big muffin , granola , huge plate wonderful fresh fruit . large enough we good help everything . bathroom nice , clean , towel well towel big - buck hotel ! pool area look great- though not time enjoy . hotel great value ! 
 Mar 28 2007 	 great value service money 	 husband recently stay bit skeptical first , great time . 's positive negative trip . positive : great price - look Hooters website well ratesfriendly service - not everyone runnne around Hooters uniform - but everyone chambermaid say hello us daily basisSmall enough get lose in - if ' ve ever stay large hotel strip know mean ! lobby easy navigate fast check servicesmall engage gambling floor - lot slot pay lot table always busy - include hooter girl pit can not get enough ! ! great restaurant Hooters average compare local Hooters and - make sure try nachos Dam restaurant - HOLY COW - big enough 3 - 4 people really hungry - and be good ! ! ! twice theresup comfortable bed ! clean room great view ocean view towerhooter reward club - make sure join 's free -swipe card daily absis try million , not win , still get free point towards cash back well free hooter stuff like t - shirt , shoot glass , etc ! cheesy gift form Vegas shopping way ! negative : room little low budget Vegas - but still nice - just lot glamsmell smoke occasionally morning room -- -not sure ? ? ? Overpriced Hooters stuff - but 's overprice Vegas ! pool could use landscaping , be still super fun place , actual waterfall come . fun amotsphere , conviently locate food drink access . overall great low budget vacation Vagas , Hooters highlight ! wish stay Hooters whole time instead switch Hard Rock - we actually come back gamble eat Hooters stay Hard rock - be sure read review ! 
 Mar 27 2007 	 expectation 	 hotel old tell keep . room great ! book bungalow two queen . room large decor perfect . room even bar table orange top chair like Hooter 's Restaurant . bathroom even include sewing kit q - tip . thoughtful ! bed comfortable room quiet . oh , mention locate less block strip ? casino smoky , elevator old slow . free internet room , business center . 
 Mar 25 2007 	 bad price 	 stay husband 's 30th birthday ... choice . leery first see photo first open . obviously remodel since . impress cleanliness comfort room . 3 night enjoy . bed super comfortable bathroom clean . discrepancy bill , phone call accounting department solve within hour . casino small compare super casino strip , game . complaint would poor ventilation within casino . smoke heavy almost unbearable non - smoker weekend . overall , impressed quality happy choose hotel price instead expensive hotel room decent . 
 Mar 17 2007 	 Hooters Rocks 	 say . Hooters FANTASTIC ! casino small feel personal . cocktail waitress polite prompt ( easy eye ) hooter girl dealer distract . room , fantastic . heap room everything need . know previous reviewer issue noise neighbour . pool area good fire pit burn night mean could sit outside socialise beer 3 ! restaurant : hooter always busy trouble get spot Dam Restaurant . try Nachos . $ 8.95 3 we could finish . huge . stay Hooters , problem ! 
 Mar 16 2007 	 Loved Hooters 	 return stay week hooter hotel las vegas . first trip area be not sure expect . read review nervous , get great deal take chance . glad . room nice size comfortable . bed amazing . nice quick service . upon get room safe working , call front desk fix within 5 min . trouble hot water , never get noon . casino small compare other strip , do not wait comp . drink like big one . would stay , nice relaxed feeling . travel tip : see shark reef , ride monorail take public buss bye really comfortable shoe you ll alot walk . 
 Mar 14 2007 	 good value 	 stay two night , busy week Las Vegas price last minute stay outrageous nearly every resort , figure 50 buck night , go wrong ? check efficient room time . overall room clean .. couple issue ( step pretzel ! ) nothing terribly serious . bed fabulous ! great quality mattress . Roomy bathroom nice average toiletry good water pressure . towel nicer average hotel price range . pretty cool heated pool area , nice lounge chairsMy friend tease stay hooter , ( rest group MGM ) would stay , budget hotel nice . 
 Mar 7 2007 	 great time hooter 	 everything excellent husband go hockey team player wife ... really problem distance everything strip .... way way everything pool close WAY early .. go hockey team want go swim one night not open really suck . everyone friendly food good , bed comfortable water nice hot shower , , it also firepit pool really nice . all good stay would stay hooter 
 Mar 7 2007 	 see well 	 stay Hooters group girl end February . casino room look exactly like restaurant .. nothing spectacular . cheap great really get pay . room really cheesy look not stay decor . toilet overflow wipe towel . big complaint much entire casino smell like cigarette smoke . relief walk go nice smell casino strip . not place worth go casino food Dam not good . mess milkshake ? think Hotel good group guy , gambler cigarette smoker . not want spend lot money not mind smell like ashtray good place stay . 
 Mar 1 2007 	 enjoy one nite ... 	 book last minute jetblue cancel flight .. get room 59bucks , get hotel , put we tower room ... awesome ! everything clean , not smell smoke .. happy room pay .. plus 's quick walk see hottie deal card downstairs .. place full guy though .. u will not see many female customer ... great job hooter ! providing lay back hotel great price ! would stay ... check time noon ! compare 10 am 11 am hotels strip 
 Feb 27 2007 	 work progress 	 wife & amp ; stay property one night early Feb. town see concert MGM . choose property close proximity MGM price . 's old property need update , see try . room nicely decorate . bed super comfy bathroom good sized . however , room need new door new slide patio door ( old rickety ) . wall thin , hear lot noise . small / old property , corridor narrow , probably contribute noise factor . the front desk staff indifferent upon arrival checkout ( neither welcome rude ) . one meal cafe . waiter nice food good , bit pricey . overall , night 's stay fine , would not consider long stay . 
 Feb 24 2007 	 bad place price 	 stay night first part Feb . highly skeptical , especially since 2 female . extremely impressed ! decor cool , sort beachy , surfboard , etc . room really good size , plenty counter desk space . clean . stay many enormous hotel Vegas like hooter fact relatively small , lot walk check room , lot walk elevator room either . window room open , nice fresh air , really safe , low person could easly step right ! ! pool weather pool look pretty small , however not walk around know . 
 Feb 16 2007 	 ah ..... smell wing morning 	 1st time Vegas , blast . stay Hooter 's obvious reason , cheap . impression brand new hotel . think , well can not go wrong new . hotel new . old barley refurbish . alot great thing hooters.1 ) $ 10 table hard find elsewhere2 ) comfy beds3 ) resonable drink prices4 ) Lots cocktail gambling bacause casino small5 ) close MGM / NYNY6 ) hotwing good drunk7 ) Chicken Squak phonewith price come quite & quot ; get pay & quot ; negatives.1 ) shower hot & amp ; cold whole time shower . suck hungover want long warm shower2 ) carpet stain gross3 ) elevator stinky , small , tempermental4 ) can not get away smell wing cigarettes5 ) quite walk strip & amp ; cab get expensiveoverall , enjoy experience . probably stay one large hotel / casino next time . 
 Feb 16 2007 	 really enjoy 	 vist Las vegas every year way family also stop way back , try hotel far Hooters one return tell other central ever need get around L.V.The strip walk away also get metro link plus bus stop right outside ask . 21 + 50 + really enjoy stay people helpful room clean plesant well . 
 Feb 14 2007 	 blast ! ! ! 	 one night stay Hooters past week ball . stay transformation old Sam Remo . say wow ! ! ! room nice Beds comfortable come . Dam resturaunt breakfast outstanding portion huge . hooter resturaunt great meal well . renovation pool area come great . gamble good cocktail waitress bring em quick could put . wish able stay night . will definately back later date . fast pace Fun ! ! ! ! Massachusetts Mike 
 Feb 14 2007 	 1st Time Hooters Four Stars ! ! ! 	 trip Fri December 22 - Sunday Dec 24 . superise trip husband tell airport go Vegas . nervous reading review visit hooter gamble twice place impress . husband delight find stay Hooters husband would . rent car park Parking Garage reluctlantly . cameras garage try park car view camera never problem . valet option park lot tropicana . okay beware Parking Garage Elevators one creak make horrid noises sounds thought box go pop . however never get stick instead laugh . check Breeze , girl friendly enough tell celebrate special occasion ask upgrade ? go talk manager offer Presidential Suite $ 50 per night Upgrade International Suite Free , take freebee . great room . bayview tower think accessable tower . room 901 literrally right next door elevator hoot , seriously never hear elevator noise hallway cute surfboard cute decor . enter room huge entry way full bathroom , bar sink fridge , palm tree Orange Brown Decor , huge plazma flat screen tv , little table cocktail , full size couch l shape , bedroom seperate tropical themed think cute . another tv , Desk , closet , another full Bathroom . pay $ 50 night deal . go downstairs sit 13 martini bar enjoy live band play yor request , rock great time . eat Damn Restrant couple time service excellent food great price . cute Diner .. also eat pete shortys , wing slider burger good . people club orange werevery friendly helpful . Sportbook guy nice . cocktail service Non existant order drink never see . hung pool night nice fire pit could sit stand around . really enjoy easy property get around . yes small enjoy . spend lot money Bait Shoppe goody bring home diappointe do not get chance try hide sushi bar back . enjoy stay safely walk Hooters tropicana $ fast . also walk four corner , go Coyote Ugly kinda fun , check ceterfuge bar MGM . great time . head back Hooters March hope second time awesome first . go back May July stay . check picture room view , etc . enjoy cheer friend 
 Feb 9 2007 	 will go back Hooters ! 	 husband ( 40 - ish ) stay Hooters January 27 - 30 . first trip Las Vegas ; plan return stay hooter again . we arrive noon get right room . young lady front desk efficient friendly . request switch room slide door would lock within 20 - 30 minute another room . room clean comfortable ; Hootersesque orange lampshade bar stool table . bed may comfortable ' ve ever sleep on . we enjoy breakfast 2 morning Dam Restaurant highly recommend restaurant . eat 3 time Pete & amp ; Shorties ( sport bet bar ) , basic bar menu appetizer , sandwich salad ; particularly like mini - burger side salad . dinner one evening Hooters restaurant ( basic Hooters ) one evening back portch back side Hooters menu . spend evening Lobby Bar . the atmosphere casino entire hotel casual , fun lay back ; LOVED . casino much small other see strip . the negative last evening Lobby Bar tell drink would compe unless minimum $ 10 machine play max bet ( new rule sudden ? ) . leave go Pete & amp ; Shorties tell thing ; , 3 day hear . 2 , server friendly efficient . if enjoy local Hooters restaurant atmosphere , like Hooters Casino Hotel Vegas . 
 Feb 5 2007 	 Low Ho ! ! ! ! ! 	 boyfriend ( early 30 's ) stay Hooter 's Casino Hotel Sat . , Feb. 3 , 07 celebrate birthday . frequent Vegas strip stay Mandalay , Imperial Palace , Rio , Bally 's , Harrah 's , Paris , Bellagio .... name , since 1 ( one ) night Superbowl weekend , price hotel strip astrinomical . cheap hotel could stay , reason choose Hooter 's 's new location - ( know grand opening year ago near South Strip ( next Tropicana accross MGM ) ) . book reservation tripres.com ( $ 126 ) quote & quot ; Bungalow & quot ; style room . end 2nd floor Bay View tower next elevator . ( ask give regular tower room front desk say need pay $ 30 reserve request ) . check ( arrive 2p.m . ) quick easy room ready clean little big picture website . cosmetic wise , room comfortable , new , invite ( furniture , sheet , bed - comfy ! ! ! , towel , etc.-all new plush ) build structure need repair- shower need temp . control - stream hot water would jet showering , wall bit thin , could hear neigbor open closet door murmur surprised not hear elevator ) ; elevator - very tempermental , please know fire escape . staff wise , everyone average , not go way please job answer question . might need staff cocktail waitress cause rare comp . drink playing slot . lady worry taboo , cocktail waitress dress girl local hooter 's dealer 's , front desk , Dam restauant worker etc . - 's girl go wild ! ! ! ! 4a.m . fire / emergency drill short direct t.v . cable outtage 3 a.m. , great ! would go back Hooter 's hotel purpose rest ( city something 24/7 ! ! ! ) . be well IP , Harrah 's , downtown Vegas hotel old hotel strip . look Las Vegas experience , pay stay big hotel amenity . tip ta 's : get club orange card store discount ( 20 % ) , Dam restaurant like old - school Diner price reasonable - prime rib $ 6.95 burger - big- w/ season fry $ 10 - 24/7 . casino $ 10 blackjack $ 5 war . walk next Tropicana $ 5 blackjack go MGM Sports Booking . location great - just bring comfortable shoe . stay Hooter 's , notice tram MGM , not know go will find next time stay ! fun . 
 Feb 3 2007 	 Decent Place 	 stay night December pleasantly surprised . room pseudo tropical feel - much different nicer expect . the mattress comfortable decent bed , include full length body pillow . however , note bed pretty high floor . People mobility problem may difficulty get bed . problem bathroom - everything clean function properly . the sport book Leroy 's 's tiny not drink service . sit VP bar watch game plasma tv either milk VP free drink pay . plus side , parlay payout well will find LV cash ticket $ 1200 ( think max . ) location . the casino pretty small employee friendly drink service good . overall , do good job refurbishing property . not expect wow factor . 
 Jan 29 2007 	 First Time Vegas 	 stay Hooters part first visit Vegas . along three friend three week road trip Vegas one last major stop price major factor decision . get deal Expedia end pay $ 88 total three night . unbelieveable deal give we little pause type hotel room would find arrive Vegas , delight room clean , spacious defintely worth every penny . location great ... directly across street Monorail step away Excalibur , Tropicana , MGM New York New York name major hotel . one complaint though internet . although knew not offer wireless option friend purchase ethernet service unable use . however , hotel promptly refund money ... definately irritant . also , although valet housekeeping staff excellent , front desk upon check really sketchy ! fact , think funny individual check we & quot ; Robert & quot ; give we bad attitude also designate trainer name tag . professional work include training development think leader work environment treat customer inappropriate way definately good business make establishment think place role future ! 
 Jan 24 2007 	 good value beware park 	 college friend meet Vegas bachelor party decide need relatively - inexpensive option since would use room sleep . share room Hooter 's two double bed . hotel allow Saturday night check - in , rare Vegas , price ( $ 170 ) cheap comparison big hotel strip . short cab ride need strip anyways . check - in smooth easy mix - up pre - pay reservation . room clean nice . nothing spectacular , adequate every way show bed sleep . casino small busy patron seem enjoy . small sport bar , old - school diner , regular Hooter 's restaurant , Dan marino 's ( finer dining ) site . opt Hooter 's restaurant lunch service quick friendly . waitress wear standard t - shirt orange short ( regular cocktail waitress casino floor ) . real negative one minor one major complaint . minor complaint average patron little bit low - class side . expect one chaper hotel near strip . high - roller could afoord $ 800 / night Bellagio , would not Hooter 's . consequence we , feel uneasy around low socio - economic people might consider spend money elsewhere . stare two impose ex - con look guy near diner ( apparent reason ) laugh off . the major complaint friend 's truck park overnight Hooter 's parking garage break several item take ( result $ 500 deductible ) . would recommend parking . , decent value $ $ . highly recommend Tao restaurant ( venetian ) dinner pure nightclub ( Caesar 's ) club , $ $ . group friend high - roller East Coast able enjoy top - notch vip service locale . 
 Jan 23 2007 	 Excellent hotel 	 stay 2 night Jan ( 15th 16th ) . arrive 16.00 give twin Ocean View room . room nice , actually seem quite new . stay 17th floor view McCarran Airport , quite cool . floor quiet not hear neighbour stay . recieve $ 20 voucher Dan Marinos arrival eat one night . food good service good . the overall atmosphere hotel casual , suit fine not really like formality hotel . I would defintely stay , make sure avoid bungalow room 
 Jan 21 2007 	 sweet suite 	 read bad review cabanna room , upgrade suite . good move , & quot ; presidential suite & quot ; entire stay , price & quot ; regular suite & quot ; , ( hooter overbooke reg . suite ) . suite large . 1 full bath , 2 half bath , pool table , bar mini fridge coffee maker . living room 42 & quot ; hd plasma tv sectional sofa , convert bed . pool table living area dining table six . master bedroom another tv ( hd flat screen ) , jacuzzi tub , ajoine marble bath shower double bowl sink . hooter overall LITTLE casino . many choice table game , 3 crap table , 1 run stay . slot penny dollar . drink service hit miss , mostly miss . table player get well service slot player , unless Alana working slot area . BIG TY Alana awesome service play penny slot . pool area small comparison nearby hotel , heated , 2 separate hot tub . see people pool hot tub , even though outside temp . freeze night 30 's 40 's day . eat Dam room service , equal Denny 's Cracker Barrel . would stay . clean room , easy walk casino , great price . 
 Jan 16 2007 	 not give hoot Hooter 's 	 arrive Saturday morning allow check - in right away . room seem okay first , opinion change time go bed . property cater 20 something crowd , low room rate , 's attract . 4:30 , night stay , awaken loud , party neighbor . wall thin noise everywhere include street come right . heating unit loud , fortunately drown noise room next door . casino small cramp . blackjack tables single deck 6:5 game , table side bet . place serious player . sport book tiny along back wall restaurant . Hooter 's girl attractive , cocktail waitress Vegas casino 's attractive . dine Marino 's , Dam , order room service . food quality service quite well . also need fresh towel bring room , housekeeping bring matter minute . staff deal polite customer orient . personally , will not stay Hooter 's . concept good feel build hotel / casino ground ( rather renovate property see wreck ball year ago ) , would make well experience . 
 Jan 8 2007 	 friendly fresh convienent 	 33 year diehard feminist , whose work lot time involve work woman victim violence , lot time explain deep love Hooters restaurant . ( fiance take Hooters nightcap first date ! ) imagine love heighten add casino line restaurant ! see opening casino @ old San Remo Las Vegas could not wait open . business trip right New Year 's weekend take fiance & amp ; 2 night . fun , clean & amp ; pleasant surprise . uniform comparison casino 's waitress pretty tame . also , girl guy staff friendly . across enormous MGM place refreshingly intimate big enough serve need . San Remo twice , use great steakhouse , end day clear place need redone . keep orginal setup Hooters- palm tree , white orange decor cool , bright & amp ; hip . the Dam Diner good value good food & amp ; friendly service . hooter run mill place nice . nicer Dan Marino 's empty nice -- - elegant , dark & amp ; sleek . martini bar TKO house band perform cover song nice . waitress attentive drink generous . band nice & amp ; willing play whatever audience want keep dance floor pack . fun . room redone ... much , update furnishing & amp ; paint nice nonetheless . love Hooters bar table & amp ; stool room .... make night festive drink ! even fake palm tree room kitcshy - ness make nice visit . highly endorse property -- - definitely back ! 
 Jan 3 2007 	 well expect 	 go New Year 's weekend daughter turn 21 December 30th . need something within walk distance strip reasonable price need three room . actually friend spot bargain on - line hear plan decide join we . price $ 179.00 / night even price not think full New Year 's eve . check - in breeze despite one room immediately ready , 45 minute later . put 21 yr old ( boyfriend ) next us daughter directly across hall . convenient meeting three night . room comfortable , linen upgrade , bathroom average less average . desk . wall thin never real problem . dine Dam Restaurant number time ; lunch , breakfast late night snack . service great , rarity Las Vegas . eat hooter two different occassion , instance service excellent . despite second time five us lunch hour Sunday , middle NFL football . line 30 people long within ten minute staff well train consistent location tell . save big compliment & quot ; 13 Martini & quot ; , lounge daughter first official drink . waitress , Brittany , take note occassion , ask want first drink deliver drink house witching hour midnight . crowded bar rock n ' roll band play background not pay much attention . , band acknowledge event , ... good . summary , could stay next door Tropicana twice price , not . could search good food good service price MGM across street , would not . could consider another cow follow herd Hooters could not . cut we pack couple occasion make we feel special . back Las Vegas three week convention stay Caesars . nice like . miss homey feel 600 room Hooters compare one mega - hotel . hooter perfect location Birthday / New Year 's trip 
 Dec 31 2006 	 clean great value 	 first thing keep mind tower room new , ( think ) bungalow room . think explain disparity review . get REALLY early ( 10:15 ) . husband go ask could call we cell room ready , get desk , check already extra charge . ' ve never happen anywhere else . probably not common , either , make day ! get tower room clean hotel room ' ve . non - smoking room really never smoke , unlike non - smoking room big look online . look pool , Strip , 60 buck night Christmas . restaurant nice little breakfast buffet ridiculously huge plate nachos along friendly service . casino nice , fairly loose slot well average cocktail servcie Hooters girl . frankly , Hooters girl uniform one modest cocktail waitress uniform strip , not let hooter thing throw restaurant not thing . 
 Dec 28 2006 	 great value enjoyable stay 	 stay hooter Nov. 29th - Dec. 2nd another couple . husband book & quot ; free & quot ; Second Honeymoon package Condolidated resort . listen 2 hr . timeshare presentation new property call & quot ; Tahiti Village & quot ; stay basically free . hooter hotel put we . pleasantly surprised ! room clean , spacious . definitely luxurious mean , certainly comfortable great view strip . request non - smoking King get , although entire hotel ( Las Vegas matter ) smell like ashtray . guess be much everyone casino floor smoking . Dam Restaurant awesome breakfast buffet good bacon ' ve ever ... try . also make great milkshake . hooter restaurant typically great wing , not eat restaurant . we really not lot gambling , find casino hotel welcome respite over - the - top , in - your - face casino in . the fitness center look really well - equip , pool area nice , although weather rarely reach 40 degree , close . fire - pit feel like sit campfire style . all , ever go back Vegas , would definitely stay hooter . 
 Dec 27 2006 	 super 8 full drunken redneck 	 lucke last parking spot front building walk front desk . several clerk get do chatting amongst one go way help we check in.then , get drag luggage way casino elevator back . we get room average hotel area , one would expect holiday inn except color bit orange ( bar stool instead chair ) .take quick nap venture forth vegas wake people next door shoot other.come back night numerous pile garbage room service leave hallway still next morning . come back late next evening , room not clean . not think room clean 3 day stay . and not fool & quot ; new & quot ; hotel , old hotel casino remodel room look like get new furniture maybe carpet . 
 Dec 27 2006 	 Comfortable Hooters 	 wife stay Hooters 5 night December love . room clean comfortable , staff friendly , nice pool hot tub open plenty place eat . breakfast buffet Dam 's restaurant good . even fresh strawberry , raspberry . blueberry blackberry , unusual . hooter short walk MGM Grand Tropicana , Excaliber , etc . casino small enough could always find wife payback slot good anywhere else . the negative comment would offer $ 10.00 blackjack table stay casino 's strip $ 5.00 table . also , face airport loud sometimes least window open fan would block plane take off . we would definitely stay hooter . 
 Dec 14 2006 	 great hotel great experience 	 23yo travel good friend . room cost $ 44 tax , checkin early easy 10:30 room clean smell . got 9th room overlook beautiful pool . see 5 people total pool , look great warm . book though hotels.com recieve credit include $ 20 Marinos . eat decent , nothing write home , except $ 6 corona . Bill still cheap credit . check $ 6.99 prime rib get fry , classy taste great , although mid rare , mid well , oh well . strip three minute walk . airport take shuttle $ 5 , cab reportedly $ 8- $ 9 public bus $ 2.5 day pass , $ 1.25 way . opt public bus pickup level zero . take 109 108 201 conector , easy quick , 15 minute . check low limit Barbary Coast , Slots fun outside Circus Circus , nearby Tropicana . 
 Dec 12 2006 	 well expect 	 Stayed Hooters Hotel Sunday night Dec. 10 stay overnight Arizona Charlies Decatur ( see review ) . pay $ 39 credit towards dine Marinos . I pleasantly surprise location . walk distance & quot ; strip & quot ; hotel south side ( across MGM , next Tropicana , near New York , New York , Excalibur , etc . ) service average , room definitely well expect . stay Ocean View section room seem upgrade show sign wear / tear . casino hand , small ( 20 crap , blackjack , pai gow table ) Poker Room ( dub Pete 's Poker Room ) cramp 4 5 table . miss Sunday poker tournament , think would fun , $ 27.did not get chance use $ 20 dining coupon , Dan Marino 's restaurant open dinner . overall , like hotel . ' ve stay bad ( r ) one , one not bad . would definitely recommend hotel budget conscious traveler want stay close strip . 
 Dec 11 2006 	 DEFINITELY return ! ! ! 	 sister 's family , kid include , stay Hooters Thanksgiving week . love ! ! ! 's super close airport right Strip behind Tropicana . able take MGM tram directly across Hotel cab far end Strip use back road avoid traffic buck . the Casino small enough find member party without search hour big enough breathing room . entire staff lay back friendly dealer great ... Murphy Rob keep sister laugh hour . lastly , cocktail waitress ' hooter girl , quick come around drink SUPER sweet , especially Toi . the room clean , comfortable big , even awesome view Strip . pool still open heated whole family able spend day outside swimming playing ... even wing deliver poolside beautiful bikini clothe Hooters girl , husband enjoy ! ! ! entertainment , house band 13 AWESOME , play everything Train Pat Benetar ! ! plus Wednesday nigth lady drink free 9 - 12 ! Hooters Restaurant game guy get football fix . Dam Restaurant serve great food , Prime Rib $ 7 deal ! ! ! great stay definitely stay next trip Vegas ! 
 Dec 11 2006 	 dissapointed ! 	 look forward visit & quot ; new & quot ; Hooters Hotel Casino recent trip . find room smell like ashtray water heating sub - standard . casino .... YUK ! not think would ! staff less friendly , less professional , sure not support & quot ; fun environment & quot ; . think will stay home next time go local Hooters play card ! hooter ashamed endeavor ... representative operation ! 
 Dec 5 2006 	 great 	 recently return stay must say fantastic experience . check smooth quick although little worried young lady desk start say & quot ; sorry fully book , wouldyou mind put suite first night & quot ; phew relief , suite really nice plenty room , gigantic plasma screen tv living area . next day move standard room pleased room , load space comfortable bed ever sleep in . the staff pleasant everyone smile face . one well keep secret Vegas , return next visit . 
 Nov 30 2006 	 mixed feeling also 	 husband reserve room Las Vegas .com , get really great deal . one reason want stay fact Dan Marino 's resteraunt side building . also fact afraid height elevator . find give we 14th floor , aloud use stair , go back front desk , quickly change room bungalow second floor pool . lovely . room great service awesome . second night however want get hot tub cold night . tell get hot tub , closed , even though be not nearly ten yet . ( think Vegas , nothing ever close ) . complain front desk , tell we , well , do not guest get sick . , cold outside . casino small smoky ( smoky , California ) . do not eat Dam resteraunt breakfast awful ! go visit Holly bar , great person hang around ! 
 Nov 29 2006 	 enjoy stay 	 enjoy stay Hooters Hotel / Casino ! soon enter smile laughing . decor like local Hooters . hooter would tin ceiling chandelier casino ! room 2 story bungalow section . like vs main building . excellent view pool area , big plus Hooters ! bed comfortable , everything great facility . I especially enjoy & quot ; DAM Restaurant & quot ; meal . enjoy see Alan Kulwicki / Hooters NASCAR championship car permanent display . 
 Nov 28 2006 	 great Getaway Weekend 	 get back Hooters Hotel perfect group . age 18 - 22 atmosphere relax fun . get 2 morning Thursday Morning Left Sunday Noon . moment step hotel fall love . well guy mostly fall Love Hooter 's girl . room nice oh gosh bed perfect ! ! boyfriend want buy kind bed . price great , book perfect time . get 2 room 4 night $ 400 together . swimming pool perfect , little like camp fire pit around pool great night . pool heat also . hear lot bad review hotel glad go . everybody love . perfect place want fun close action ! 
 Nov 25 2006 	 impressed Hooters 	 wife return 6 - night stay Hooters Hotel Casino . arrive good mood , leave disappointed . we reserve non - smoking room king size bed . however , check - in , inform none room available . tell young man registration desk specifically reserve non - smoking room king size bed several week ago , tell we Hooters not accept reservation , request room , none room request available . would not big deal not travel across country credit card not already bill 6 - night stay . we ask upgrade , tell room available smoking room 2 full - size bed , could move type room request next day . since not option , decide accept offer . ask discount inconvenience , give four free drink coupon instead . our first room second floor . view open , unlocked , break slide glass door electrical equipment . bed comforter smell strongly smoke , water take minute get hot , taste moldy . the next day , wait 2:00 PM & quot ; expect & quot ; room become available . water room still taste moldy , water not take long heat since hot water constantly leak shower . feature problem we . room also overlook pool area , bonus , not change impression hotel . perhaps get room start , have happy hotel . the maid nice people hotel . staff registration desk mix . nice , weren't . the Hooters restaurant good , different Hooters restaurant across country . the casino small compare nearby casino , not big deal we , since not gamble much . this hotel 5 - minute walk intersection Tropicana Blvd . Las Vegas Blvd . ' ve never Las Vegas stay Strip , probably will not issue . however , stay New York New York last year , wife agree would worth extra buck night stay Strip new hotel save money stay strip refurbish hotel . 
 Nov 25 2006 	 Fantastic Value Money 	 pay £ 21 night stay Hooters , cheap , book stay half holiday case dive - wish have stay whole time ! room big , clean comfortable hotel five minute walk MGM Grand New York , New York . staff pleasant . eat Dam restaurant twice , breakfast dinner - $ 6.95 prime rib dinner , bargain ! hear americans complain standard hotel , brit , think fantastic value money would definitely stay - half price travel inn double room size nice boot . 
 Nov 21 2006 	 Hurray Hooters ! ! 	 get back 3 day trip Vegas - stay Hooters Saturday Sunday night ( rate $ 69 $ 49 ) ! love hotel . great location directly across MGM next Tropicana . stay 8th floor end hallway noise . room spotless look brand new ( new carpet , new furniture , great fluffy towel bathroom ) . price location , hooter great ! gamble go airport . usually play $ 5 blackjack table $ 10 table ( go next door Trop $ 5 ) . dealer friendly - and actually money go home ! ! ! ! take cab airport total come $ 7.50 great also . can not understand bad review -- -although would definitely stay bungalow room ( around pool , separate building ) . hear complaint . would definitely stay would recommend ! not eat hear people DAM restaurant good . 
 Nov 19 2006 	 hooter new hotel ! 	 wife return trip Las Vegas , book hotel online , price room show think good true price . call talk person verify mistake . instucte rate promotional rate new hotel . give choice tower room poolside bungalow . we choose bungalow . bad decision ! first , nothing & quot ; new & quot ; hotel . slightly refurbish group old building . bungalow room give dirty , rundown say least . late evening decide & quot ; deal & quot ; night . attempt clean room , notice ant crawl bathroom counter . worry ant can not big deal , take quick shower take care thing morning , hah ! chance , unless cold shower good enough , cheap rate . hot water almost non existent tub . not mean water would flow cold , mean water would not flow trickle hot water faucet . ( & quot ; new & quot ; hotel old two handle faucet , probably get good deal e - bay ) water flow not enough make shower head spray . least bed comfortable mattress . upon go front desk morning bring concern attention , informed & quot ; expect book cheap room place & quot ; insult manner , answer back & quot ; not consider clean , bug free room run hot water much ask . snotty comment side inform , would move tower room remainder stay , however would not able move afternoon . the remainder stay go without additonal problem , however believe consider return hotel ok allow guest pay & quot ; ask price & quot ; room , misrepresent room , insult guest pay . 
 Nov 19 2006 	 Fantastic hotel 	 can not go wrong hotel perfect location opposite mgm grand clean welcome first class accomodation bargain price could wish well stay would go back tommorow will not dissapointede that s sure . 
 Nov 11 2006 	 do not stay 	 hotel horrible . ' m 26 year male go three friend Las Vegas spring break last spring . friend insist hotel Hooters . resist read review site , knowing not go & quot ; Hooters & quot ; expect meet woman . apparently friend not realize ( probably remain single ) . well , arrive early desk clerk nice enough give we room key let we check see room ready . go room filthy , expect not clean yet , Las Vegas . booked & quot ; suite & quot ; . tthis nothing apartment room adjoin single room bathroom , joke . go back let front desk know room not ready go back 2 hour later . room & quot ; clean & quot ; , still smell stale cigarette smoke vomit . drop bag begin walk around floor soak wet whole living room . call mantinence nothing complain receive new room & quot ; suite & quot ; , along discount price . room dirty first one least carpet 's wet . also find roach , kind step , kind smoke , note deal people offer drug elevator . I really can not put word cheap nasty place . mean four guy twenty hate place , that s bad . important Vegas decide spend time . strip , spend money stay decent place like Mandalay Bay , New York , Bellagio . favorite Venetian . look good time cheap thrill , cool bar , stay downtown Old Vegas . hotel important Vegas anywhere else , everything center around strip . heed advice stay away hotel ! 
 Nov 7 2006 	 Felt welcome 	 sure expect , happy everything . staff friendly question answer right away . pool area nice way set , matter sit good view action go . George security guy pool friendly even keep eye alot thing . the room perfect . well crazy color , care , bed , comfortable . right behind elevator worry sound , doable also . I would stay second . close thing want see . as first time Black Jack player , feel dealer nice help explaine thing even lose feel feel , nice . 
 Nov 6 2006 	 lay back atmosphere 	 stay Excalibur way hotal first 2 day trip head Hooters check . much small hotal other connect like Luxor Excalibur . wait minute check guy desk seem confused biggy give room key away go . hotal little crowded small hotal area . end strip near motal 6 . everything wood orange like Hooters restaurant . the room clean bright whic say Excalibur . amount room 2 double bed room lie air mattress bring due 3 guy . good option stay Directv sport order . Canada want catch hockey game try order remote not work . call desk hung accident try agian speak Robert say try minute hang up . wait minute work enjoy live hockey Montreal . ice cold brew buy gas station much cheap anything hotal . eat drank site hooter restaurant think one bad restaurant food quality still feel . eat mosly 24hr dinar call Dam $ 6.95 prime rib good deal Vegas find . eat Dan marino good meal week also cost cool $ 50 tip steak . low cost food not get scared away . Most people say wer not much hooter girl around see plenty work resaurant deal table casino shortage eye candy . whole lot go hotal show walk hotal . see Howie Mandel MGM Fantasy topless revue Luxor 5 - 10 min away . 
 Nov 5 2006 	 Great Time 	 staff hooter great . everyone friendly helpful . nothing trouble . definitely stay next time go Vegas . bed good ' ve ever sleep . 
 Oct 28 2006 	 Hate Hooters ! ! ! ! 	 parking Elevators last leg smell bad . treat rudely front desk girl soon check . room smell musty bathroom dump . take forever water get hot drainage pipe smell like sewage come . fridge room . thin Walls could hear neighbor housekeep talk gossip . price pay could got well Hotel strip . I m piss cancel room Stratosphere dump . would recommend hotel anyone . like Roach Motel Hotel . 
 Oct 27 2006 	 nice hotel pretty girl 	 stay Hooters hotel two night husband agree good choice stay . hotel locate close tot strip . staff friendly room clean cosy . eat Hooters restaurant twice food really good , try chicken wing . girl sweet pretty . pool clean provide towel . overall enjoy stay much . 
