great 	 you´re bothererd fact toilet outside room share guest floor , it´s issue . you´re cuty luggage , won´t problem either . NYC many time , there´s need stay midtown anymore ... make hotel location perfect . it´s charming place owner really sweet person , always smile face . it´s spotless housekeeping really nice work . room cozy , small , tiny window make bit claustrophobic ... anyway - pay $ 150 taxis well locate Manhattan sometimes worth . 
 Nov 19 2009 	 fine dandy ! 	 4th visit Chelsea Lodge 3 year never let . Paul staff helpful location great action NYC offer . 
 Nov 16 2009 	 clean good value nice location quiet - feel slightly cheat 	 Chelsea Lodge Hotel clean excellent value . doubt brother could got separate room price anywhere else Centre New York . location mean easy travel subway , manage many time day without trouble . also excellent restaurant cafe within easy walk distance small convenience store right street corner . HighLine also 5 minute walk away , recommend early morning strollshowever - book room 10 month advance , arrive receptionist huff puff seem inconvenience book we . state one room single room since room fully book . sour stay . 6 foot well suit single bed . bed also wheel mean try sit bed would move across floortheir website clearly state room double bed - obviously untrue . know say something time . email concern let know disappointmentDespite , would stay recommend , price good . make sure get ask 
 Nov 13 2009 	 great value money 	 stay night last March love . Chelsea Lodge locate nice , quiet surrounding good connection subway . room small , shower & quot ; closet & quot ; kind funny heating not work well ie . night pretty cold . luckily bed small well , two people easy keep warm . ; ) anyway adorable place could consider stay already recommend good friend . 
 Oct 29 2009 	 Perfect Price ! 	 could not ask well place ! hostel & quot ; lost & quot ; reservation 4 day departure scrambling find something budget safe neighborhood . email Chelsea Lodge one room leave book . owner incredibly nice helpful , let print boarding pass would not go internet cafe , wonderful direction suggestion . yes , room tiny , go NYC hang hotel room ? room second floor Saturday night quite lot street noise , weekday night nice quiet . share bathroom never see another person use , hallway matter . like place . neighborhood fantastic . within walk distance restaurant shop subway 14th 23rd . 
 Oct 28 2009 	 Chelsea Suites -- Garden Apartment Warning 	 former New Yorker , like stay apartmentsand Chelsea Suites , door theChelsea Lodge seem good option rather thana vacation rental Criagslist . want dailyroom service . disappointed find & quot ; Garden Suite & quot ; Garden Suiteon website , actually small apartment , low ceilingsbeneath web site room -- high ceiling , large window price . complain tothe young woman front desk apologize forthe & quot ; bait switch & quot ; say room wasbooke week . make sure getthe upstairs Garden Suite decide stay . niceto tenant walk softly . upstairstenant wake every morning clomp around thehard wood floor . maidsdid make bed clean bathroom , butthey never sweep floor . end week waslittere leave garden usual dirt . hall old wallpaperwith dirty carpeting overall little depressing . bedwas hard feel like cardboard paper thin sheet . quilt bedspread wear , fade look dirty . lovely lie bed look verdant , private garden nice tree hadchange 's leave gold . 's hard find kindof garden apartment pretty chelsea street price reason alone , would consider go back . but ' m going look close craigslist vacationrental apartment first -- half price . 
 Oct 11 2009 	 great value 	 fantastic value guesthouse . be cheap little anxious came highly recommend . find room front hotel ground floor little noisy though prepare share toilet , not prepare walk across reception get . would recommend request room upper floor one back . 
 oct 9 2009 	 small nice 	 stay night honeymoon . staff deal pleasant , let we keep luggage office day leave since leave check time . not know room come private bathroom , kind basement private bathroom . everything clean window AC unit room . good price New York , not mind small room bathroom . also want somewhere ' with character ' not chain hotel , perfect . neighborhood seem safe , quiet night . think area popular gay crowd see lot gay couple . hotel couple short block subway stop , convenient . overall , enjoy stay ! 
 Sep 24 2009 	 lovely little guesthouse great local area 	 Chelsea Lodge charming , brownstone step quirky room . room big expect NYC , toilet hall problem , clean always free . neighbourhood lovely - recommend Cookshop restaurant two block away 10th 20th , fantastic food . if look inexpensive accommodation safe , charming , clean , convenient . 
 Sep 23 2009 	 Perfect ! highly recommend ! 	 newly marry couple Germany . ny first time . we stay Chelsea Lodge 5 days/ night absolutely enjoy stay . room small cute , especially , clean . sink shower room , 2 bathroom next door . the restroom always clean never wait one enough . stuff friendly helpful ; room service great : fresh towel every day , could floor vacume twice . chelsea nice stay ; nice especially quite part ny city . Grocery store , drugstore , delis , restaurant metro station around corner . all : wil ever NY , would definitely stay Chelsea Lodge ! ! ! 
 Sep 18 2009 	 fulfil purpose 	 love location Chelsea area Manhattan . easy walk subway station , well shop , restaurant , etc . chelsea market bit disappointment though , far market go . well close hotel , otherwise would little upset make way way midtown/ uptown . stay room top floor . stair steep , creak lot ! issue share toilet , keep fairly clean . room quite small , worst see . room shower bit awkward use . next time , probably pay stay somewhere comfortable . 
 Aug 25 2009 	 Small room Great Location Chelsea 	 stay 6 night total either side bus trip New York . great base explore Big Apple . Lodge convert brownstone 20th St 8th 9th Avenue . room small quite comfortable . small shower / wash basin share bathroom hall outside . room downstairs , next door first night 1st floor room much quieter 5 night . room clean service daily . helpful staff hand . location 50 m numerous restaurant Chelsea 's GBLT district . reasonably price New York accommodation . 
 Aug 20 2009 	 would definitely stay though could well ! 	 stay one basement flat , request garden flat however give street face one , bit confusing initially confirm unavailable . guy reception deal particularly helpful apologetic . room spacious , air condition amenity require . charming kind feel decor reasonable . due street facing , however noisy hour day night street level bit dull even day . daily room service good high standard . good shower excellent wardrobe space . surprised low level security flat door , small lock- push button kind . security building however well least two door get through . location amazing , couple block subway neighbourhood feel safe . beautiful tree line street , friendly area good selection restaurant bar close by . overall would recommend stay , mainly due space location 
 Aug 13 2009 	 Best 	 Chelsea Lodge hand favorite hotel . ever . fact 's situate NYC help , still , be great place stay . last March second time NYC second time one Chelsea Lodge suite . feel like stay apartment , really place come home day sightseeing , shop whatever want NYC . chelsea great neighbourhood ; three girl age 19 - 21 - 22 never feel unsafe . stay CL definitely add wonderful experience NYC , be hope return soon . 
 Jul 28 2009 	 absolutely lovely place great location 	 repeat reviewer say : good value money , safe area , close subway interesting area - feel like local staying place like ! yes , room small , lovingly decorate everything need ( maybe bar bit wardrobe space ) mostly spend time , suppose bound NY . share toilet problem whatsoever , hardly saw hear anyone else , shower work perfectly , bed comfy . someone else say , light sink would helpful , otherwise complaint . friendly staff help carry luggage upstairs . would definitely come back stay ! ! ! 
 Jun 24 2009 	 love Chelsea Lodge want go back ! ! 	 first not sure right place sign . soon step , love . lovely little hallway olde worlde feel . love pictures wall green paint bannister . lift lovely guy reception room ( sorry not catch name ) help we bag . top floor look onto 20th Street , lovely leafy . room quite small not find problem everything need hardly spend time . bit apprehensive first share toilet problem whatsoever . 2 clean toilet floor , not see even hear anyone else . great location 7th 8th avenue , street subway . would recommend anyone stay ' m lucky enough visit New York . 
 Jun 20 2009 	 hesitate let folk know great palce 	 honor beat Author , Jack Kerouac , adventurer . would happy give rest place horrible review order save myself- , , would fair . room small , call " modest " elevator . purpose comfortable place rest city adventure , whether theatre , literature , music , walk around , great rest place . nearby breakfast bistro small reason stay well . need excellent café ' morning . , say nice ? nay- horrible- enslave often . 
 Jun 1 2009 	 Great Location Good Value 	 hotel lovely leafy street 8th Avenue , close 23rd Street Subway useful e line connect direct JFK plus line . the area feel safe day night good bar resutrant nearby although close early compare NYC standard . supermarket corner couple starbuck nearby . the hotel nice although feel room little small open large suticase little tight , light mirror sink would also useful . however spend much time hotel bed comfy , reminder guest closing door do quietly ! within walking distance several main attraction area . 
 may 15 2009 	 ultimate ' hello live ' - experience 	 really recommend Chelsea Lodge ! location perfect , feel safe home area feel like local time . room cozy well mentaine shower sink . problem walk hall toilet . always free clean . you get good value money ! 
 Apr 30 2009 	 Chelsea Lodge live reputation ! 	 2nd stay Chelsea Lodge ( 18 month later ) make welcome room cozy warm . thank Chelsea Lodge make we feel home ! 
 Apr 30 2009 	 great value good staff good room noisy cleaner 	 stay couple year ago one delux room downstairs , really like . time , room next door ( DR2 , think ? ) , bit small , equally pleasant . last stay , great , except time room right next cleaner ' room . mean , every morning 7 am , would wake cleaner clatter around call loudly . owner place would sometimes wander around singe loudly around sort time , . minor gripe , though , probably would choose wake much later , little annoying . everything else hotel fine . I would definitely try breakfast Murray 's Bagels 8th Ave 22nd 23rd St . good bagel ' ve ever mile , go breakfast almost every day . 
 Apr 20 2009 	 highly recommend 	 husband two 25 year old first time NYC.If want hotel , stay ! 's wonderful home away home instead . stay 10 night want place sleep , without bell boy run we cheesy greeting every time show face room . the staff friendly ask advise prompt pass phone message . fresh towel quick wipe sink provide daily , would appreciate change linen least , well sweep floor , fairly dusty time leave .. worry . share toilet problem , always free always clean . Chelsea wonderful area , e train go town 5 minute walk away , Murray 's Bagels , frequent we daily . great value money - highly recommend want fuss free place stay . the con mention poor internet signal inside room 3rd floor ( sit step use ) average , squeaky bed . 
 Apr 17 2009 	 great location good value 	 get back weeklong stay herea room two share loo $ 150 include taxis - cheap NYC . choose Chelsea Lodge want able save little accommodation enable we spend eat . read previous review , know room would small , surprised . however , adequate need , clean daily , freshly laundre towel . plentiful supply hot water pressure shower good . two loo share floor find always one free clean . room back building , pleased , away loo associated noise night . Staff keep , polite helpful ask advice . WiFi access . the location great - section W20th Street 8th 9th avenue lot restaurant / upmarket delis vicinity , 15 min walk get Union Square , West Village . 3 subway station within five minute walk : 18th/7th line 1,2 3 ; 23rd/8th line c E 14th/8th line , C , E L . 
 Apr 15 2009 	 great base explore Big Apple 	 come back one - week 's stay Chelsea Lodge . friend go NYC 1st time eager save money accomodation spend elsewhere . check tripadvisor.com , quickly become clear Chelsea Lodge place stay . read review , know expect . course , Hilton , want , would go pay accordingly . Chelsea Lodge provide we cozy room ( wake bird song morning ) , small clean efficient . even catch saying & quot ; let us go home & quot ; want take break sightseeing . location nice , Chelsea charming quarter , explore city , several subway station nearby . share toilet never problem , shower room enough hot water water pressure , fresh towel provide daily . also like clean wooden floor room . lot personal attendance , whenever need something , someone we sufficient . return NYC ( sure ) , stay Chelsea Lodge . P.S . room book early , make sure book advance . reserve room last October stay Easter en - suite room already go ! 
 Apr 8 2009 	 Bed without breakfast 	 Chelsea Lodge easy find . breakfast provide , however plenty choice locally find healthy smoothie breakfast around corner . entrance tube 23rd Street 5 minute walk away Chelsea Lodge well place explore Manhattan . share toilet clean every day never problem share basin shower room . room small Lodge run young girl friendly typically New York little way introduction explanation . 
 Apr 6 2009 	 home away home ! 	 partner always stay Chelsea Lodge visit NYC . stay suite , usually garden suite , soon arrive settle back life Big Apple . place homely cosy comfortable . okay facility not always well always feel relaxed safe staying . staff friendly helpful good leave alone enjoy trip . stay one suite like stay someone 's home key come go please . everything Manhattan accessible Chelsea great area stay lot bar restaurant . could not imagine stay anywhere else New York place gold ! 
 Mar 26 2009 	 Fantastic Location ! authentic NYC experience . 	 spend March Break 14 - year - old daughter love ! stay one parlour suite face street , ground level . big window , lot light . spacious . Kitchenette everything might need make meal -- make breakfast day save time . radiator heat two setting : , however like warm , not mind . feel safe , be say , come home subway night -- be even police precinct street . nice neighbourhood , Chelsea Market -- FANTASTIC ! location could well ! two different subway line easily accessible location get major site within short period time . 's traditional hotel , immediately appeal we . feel like come home little New York apartment . sensitive noise , however , big city , could hear conversation street outside , well usual siren big - city noise . , be light sleeper , bring ear plug ( sleep fine ) . bottom line : great value money ! 
 Mar 16 2009 	 Cozy Quiet Clean 	 Booked place last minute trip see friend weekend find . place title say , cozy . room clean well bathroom across hall , two floor . I m pretty sure case floor far two floor . shower adequate clean bed comforatable . stay one night since stay friend first night use room take nap bring night place serve purpose perfectly . suprise expect anything . quiet street consider pleasant . do not want spend money parking block see plenty spot constantly open street . 
 Mar 5 2009 	 Cozy clean 	 problem - clean cozy . claustrophobic , room could get nerve . , time spend outside room anyway . neighborhood great . three block subway . great place eat . check Spice around corner 8th moderately price Thai , good ' ve ever . breakfast try Bread Stix Cafe corner 23rd 8th . good pastry ever ! try cheese danish . wonder thought process go put shower room , topic different venue . would prefer large comfy chair lounge surfing web , different stroke different folk . downside stair . apply NYC however . ask room rear first second floor accommodate , could ask . favorite place stay Embassy Suites N. End Ave . $ 149 night weekend . get suite full breakfast manager 's reception . can not beat . week $ 259 ! ouch ! much one person- 
 Mar 2 2009 	 Location location 	 right near subway , Chelsea Market , good restaurant , Atlantic Theater , movie theater , lot ! ! ! price reasonable . room small adequate clean shower , sink , small tv . ( toilet hall , felt never meet anyone else come go -- pun intend ) , phone room . pay phone lobby , not matter anyone technopeasant . intend stay , staff wonderful lodge right taste . 
 Mar 1 2009 	 great location helpful staff 	 stay friend 5 night . location great - lot local cafe , restaurant , supermarket / pharmacy , close subway . downstair suite , access share garden . bed comfortable unfortunately , couch not make good bed . friend take couch say uncomfortable ( although not say end stay ) . apart , bathroom great ( newly renovate surprisingly large ! ) convenient kitchenette fridge drinking water . owner ( not know name ) help we luggage get we extra towel request - pleasant prompt . would stay - could even walk Manhattan - 10 - 15 min . 
 Feb 28 2009 	 bad experience 	 bathroom 3 4 day stay either soap paper towel . mattress sleep awful . lay middle side would fold around . get bite bed bug , time leave Chelsea Lodge cover welt . would never recommend place anyone . 
 Feb 28 2009 	 Charm value NYC . 	 absolutely satisfied stay . staff overly friendly , not necessarily see bad thing . room small , comfortable . share toilet problem . great young couple go spend lot time room . well worth every penny . 
 Feb 11 2009 	 's home away home 	 go NYC , one great city earth , choose nice place stay : Chelsea Lodge . whether business pleasure trip : charming hotel absolutely great . housed brownstone Chelsea , nice neighboorhood central : close Meatpacking District good restaurant gallery , near Midtown aka Shopping Paradise . also close trendy clublife . 20th Street quiet beautiful lot tree beautiful house . but good Chelsea Lodge cozy hotel . room clean offer essential need : shower , sink , nice bed , wireless internet . and staff .... James other friendly helpful know service ! want sightseeing suggestion , give great recommmendation will not find tourist guide . little chat , make feel home . need help , get right away . and thing , respect privacy . anyway : get picture : place great bargain ! every year make least two visit , since 1999 . 's home away home ( Europe ) ... 
 Feb 9 2009 	 great reasonable find chelsea 	 hear good thing chelsea lodge friend LA stay last march . chelsea lodge great little hotel nice block chelsea . room small clean well appoint . chelsea area wonderful moderately price place eat right block along 8th avenue . la bergamont 9th ave great suggestion great coffee french pastry . cuold think btter place get away city Chelsea lodge surround area 
 Jan 29 2009 	 good location price ! 	 one week . room small anyway enough space two person main goal see NYC . room toilet clean . area good it´ pretty close everything . first 2 day room street side noise come room . earplug help . chance room silent satisfied hotel . summary ; good : location , price , clean , .i visit ! 
 Jan 29 2009 	 small original clean cheap hotel . 	 look like home . sign outside hotel , say little & quot ; spirit & quot ; house , decorate ( duck everywhere ) .It 's old brownstone building , small room . lovely decoration , showser ans sink , share WC . 's clean . well locate . say ? oh yes , price ok New - York , Chelsea . bargain . conclusion : staff cold , go , good choice . breakfast . Benj . 
 Jan 27 2009 	 Perfect purpose ! 	 sister ( twenty ) stay four night . loved cozy room cold week November ; love secure building ( must key enter ring doorbell ) ; stay room main floor quiet part ... could hear noise late night people get ( go bed early ) ; room clean ( frill ) ; share restroom never issue ; staff helpful finding restaurant ( Lasagne Ristorante AMAZING ) question . subway convenient . must go Dish , restaurant nearby . look luxury , go somewhere else , budget look place always remember , place . great experience Overall . 
 Jan 8 2009 	 lovely affordable hotel 	 friend stay 2 night . perfect base trip . room small ( expect ) charming . 2nd floor room face street . quiet ( window closed ) minor noise window open . place clean . wall bit thin ( could hear friend talk phone hall ) never experience problem people noisy not really matter . overall , perfect place stay reasonable price NYC . neighborhood nice . nice restaurant around feel safe . short walk 23rd St ACE Subway stop . would feel comfortable recommend place friend . fact , already do . 
 Jan 4 2009 	 Torturous Stay - > learn hard way 	 & quot ; upgrade & quot ; without knowledge charge . stay three day . room dungeon street level . wall paper thin , quite bit noise guest . room clean . spot appear blood sink bathroom , clearly never clean wall doorknob bedroom . sheet towel threadbare - literally - hole . brown stain streak set sheet infest . temperature control room . mercy guest we . first two night freeze last night roast . reason decide clean room second day . surmise cost saving measure . we stay New York 9 night not 72 hour no - cancellation policy would left first night . stay much comfortable squeaky clean hotel $ 80 less night ( book hotline dot com ) hotel service whatsoever . 's basically motel parking . mean 1 star . feel rip point . 190 / night room convert basement absurd city . life explain experience . read previous review carefully expect charm . alas case . leave suspicion hotel spamme board large number review . would unequivocally recommend establishment . many comfortable clean hotel New York number guest service less money merely take time shop internet number web site . 
 Dec 31 2008 	 wonderful place stay ! 	 Chelsea Lodge attractive brownstone building , conveniently locate 2 block e train . arrive foot walk empire state building via Union Sq . Park . although take we 45 min , surprise centrally hotel locate - use subway though ! arrive early check , not problem show clean airy room . small , large window make light . stay one night plenty space . read much New York hotel room size expect sardine tin pleasantly surprised ! room good shower , basin toiletry . also room hang clothe stow bag , tv.share toilet not problem never wait even 7am . overall pleasant stay Chelsea Lodge really amazing value . would absolutely recommend . 
 Dec 30 2008 	 real gem 	 big thumb I . my 10 night stay great . give room look onto back courtyard large window let alot natural light . room small , one person enough never feel claustrophobic . there enough storage space store thing without cluttering room . heating keep comfortable level neither hot cold . room clean daily abundance fresh towel deliver daily . bed fabulous ! 's firm matress ( love ) sleep like baby every night . water pressure shower goo dand communal toilet spotless . staff helpful neighbourhood great . far away anything transport link plentiful . be pay phone lobby selection tourist brochure choose . take photo see website get . I thoroughly recommend place next return NYC would hesitation stay . 
 Dec 28 2008 	 Chelsea Suites place 	 Chelsea Suites awesome place stay . great neighborhood close many great shop restaurant . bus subway super close . stay parlor suite close street . drawback street noise . would recommend suite street good experience . wait go back . stay New York . 
 Dec 22 2008 	 peaceful room buzz city 	 stay hotel late April/ early May , one ordinary room 1st floor . get marry Central Park May 1st part stay honeymoon . Alltogether stay 7 night could easily stay long . it small room queen size bed , open closet , drawer , small tv , wash basin shower . window face back garden . room ( 5 think ) one floor share two toilet perfectly clean time , room . towel change every day throw floor , shampoo soap provide need . hair dryer , buy one 25 dollar drugstore corner ( travel model use 110 220 v ) .The style interior design old american country classic suitable classic brownstone buildning . street calm quiet , neighborhood contain people walk life lot good breakfast lunch , coffee , dinner bar choice . also , movie theatre , shop riverside walk sort sporting activity . several subway bus line close . staff quick helpful luggage , answer question leave message someone phone we . highly recommene romantic get away , get married NYC , chelsea flower shop araound corner . 
 Dec 17 2008 	 Great Place stay NYC 	 Chelsea Lodge great place stay visit city . husband stay two night , second time ( also stay May year ) . hotel close restaurant subway , quiet tree - line street . room small , comfortable . sink shower room , share toilet . room cozy clean , staff quite friendly . find room little bit cold December . definitely stay ! 
 Dec 11 2008 	 little gem Big Apple 	 fantastic cosy small hotel peacuful neighborhood . fantastic location near subway station lot great restaurant around . the staff friendly decoration remind doll house . the bathroom corridor , never problem . always immaculate available . I will return Chelsea Lodge next trip NY . sure ! 
 Nov 29 2008 	 highly recommede 	 return 6 night stay Chelsea Lodge nothing positive thing say stay . the accomodation clean , traditional feel homely . room 2nd floor do not seem small review state , take 2 bag rather suitcase enough drawer space unpack put bag bed way . bed really comfortable welcome relief long day sightseeing . shower sink room work well never problem share toilet , 2 floor spotlessly clean always free . see one two guest stay go toilet middle night do not cause problem either . do not hear pipe bang people state maybe lucky hotel room warm cosy need bitterly cold day . the room everything need small Tv enough selection cable channel relaxed evening , complimentary toiletry clean towel provide everyday . room do not provide safety deposit box can not imagine would ever issue staff friendly work year , keep valuable locked bag work well we . James reception helpful patient answer query give useful advise shop etc . we stay parent 60 's enjoy equally much do . the hotel excellent location 5 min walk 2 different metro station also walk time take 35 min walk Times Square . find walk good way experience New York easy follow road parallel , get good map go will not get lose . be warn however arrival airport 4 we decide get taxi , do not go driver approach inside terminal be not insure generally , offical taxi outside cost we 70 $ include toll get Chelsea Lodge . 2 travel get Newark Air Transit Newark 15 $ per person single journey taxi Penn station Chelsea Lodge 5 $ although taxi journey arrival take 30 min ( much traffic arrive ) train take close 1hr 30min hard work luggage leave . get around New York easy , walk everywhere day mention would take metro back evening . get 7 day unlimited metro card 25 $ pp , single trip 2 $ use within 2 hour purchase 4 ride ticket 7 $ use within 24 hour . feel perfectly safe wherever take metro home night do som much walk day . taxis 2 travel would work cost effective also inexpensive however take we flag one rush hour metro would get destination quick . make sure get right train right station train go station , line available show top step metro station , go purchase ticket swipe go turnstile , ticket use trip you ve buy singe trip ticket find wrong station invalidate . also make sure know need uptown downtown do not end wrong train - seem obvious know disorientate arrival . sightseeing : go Top Rock , fantastic day , cold Empire State Building plastic sheeting round - do not spoil view , 3 level give 360 panoramic view 19 $ pp entrance do not queue long . visit Empire State Building dusk , beautiful building go dark night skyline amazing , cold do not spend long would recommend visit entrance 19 $ pp . visit New York fire museum Soho 278 Spring Street small fascinating artefact seperate room dedicate 343 firefighter lose life 9/11 , entrance 5 $ pp . take free Staten Island ferry see statue liberty , get close enough get really good picture well great picture look back Manhatten skyline . central park oasis calm amongst madness , spend 3 hour walk round enjoy serenity , visit Strawberry field John Lennon imagine memorial place Yoko Ono , infront Dakota Apartments live shoot outside . zoo small nice place spend half hour , 8 $ pp . World Trade Centre visitor tribute particularly move couple small room cram artefact twin tower photo die result terrorist attack entrance 10 $ donation , could guided tour survivor relative 25 $ pp last 1 hour mean give personal insight event . shopping - fantastic allow least one day shop , go Macy 's Bloomingdales go visitor centre balcony level passport 11 % discount card . Macy 's souvenier basement , great price jean be not expensive would expect . M+M world Times Square , would not believe merchandise could get 3 floor , Disney store really magical Build Bear , even be not usual place visit seem special New York . find Footlocker good trainer / timberland boot etc one large store Times Sq one opposite Macy 's . Virgin megastore Times Sq also real bargain . cheaper clothe shop Old Navy although style abit unusual great top / jumper etc . one piece advise try get list many restaurant travel , tired long day shopping last thing want walk around look somewhere eat . eat Chelsea find least half price anywhere close Times Sq . breakfast Toasties 7th ave 22/23rd really cheap ( do not look great outside food amazing ) empire diner 10th ave 22nd , recommendation Galaxy diner 8th ave 19th . evening eat dish couple time literally 2 min 8th ave hotel price really resonable choice good food excellent also Lasagna ristorante mainly lasagna food really good abit expensive . also find great rib house / bbq close either 18th/23rd metro sorry do not write address excellent food good price get busy abit noisey . starbuck really cheap warm drink refuel day do not much seating - avoid toilet be not particularly clean . public toilet case find shop - Bloomindales 5 * small coffee shop etc . the Chelsea Lodge ideal excellent value money homely base see New York , would not hesiste recommend planning go back couple year would definatly stay again . if question please hesitate contact , amazing time New York fantastic make sure allow enough time everything , 6 day right . 
 Nov 19 2008 	 wow hustle bustle ! 	 stay 5 night 13th November . lovely cosy room behind reception quiet night ( take ear plug expect need ' ! ) . love location personal touch hotel . staff lovely rooms/ toilet clean , warm homely . hardly ever see another guest . share toilet problem . room compact , need space room ? look forward come & quot ; home & quot ; sanctuary busy day city . lodge close great restaurant amenity ! can not fault it – would gladly come back . 
 Nov 19 2008 	 great place excellent value money 	 place clean good location , feel safe share toilet work fine . staff helpful give price can not complain room small ( save small fortune compare price hotel ) . perfect trip , spend money enjoy new york rather fancy room . would deffo come back . 
 Nov 13 2008 	 Loved ! ! 	 live New York ( long island ) husband want stay city labor day week end . do not want spend much , find lovely hotel also price reasonable . room small.but consider would not spend week end room . .. perfect , clean , staff nice . would recommend hotel . also emplacement perfect , near everything . wonderfull stay ! 
 Nov 8 2008 	 great little place - excellent value New York 	 Excellent value place Chelsea . room small wc share everything spotlessly clean , staff really friendly less $ 150 great location , can not go wrong . 
 Nov 8 2008 	 New York 's little secret 	 stay Chelsea Lodge 5 day 25th October 2008.great location couple stop e line Madison Square Gdn Times Square , Central Park & amp ; Battery Park - Hint buy $ 25USD metropass 7 day unlimited subway travel . local Shops Restaurants also around corner ' the Dish ' good breakfast . we room 3rd Floor clean , tidy comfy normal sized double bed . room hang space clothe , 14 inch flat screen TV & amp ; shower corner . Toilets hall - know come - clean soap dispenser tile floor air freshener ( case ! ) .Room clean everyday good standard window look cover courtyard - not use judge weather ! Chelsea Lodge everything need NYC explore time warm room bed want end day . 
 Oct 27 2008 	 Fantastic ! 	 stay Chelsea Lodge 21 - 25 October . arrive yellow medallion taxi JFK airport ( cost around $ 55 include toll & amp ; tip ) . taxi stand across road outside airport exit even though queue patrol warden move efficiently . hassle leave airport take private cab / limo Manhattan , however , warn driver 's always insure . firm & quot ; thanks & quot ; need let know interested . it help note lodge address piece paper hand taxi driver end right place ! taxi journey take around 40 minute ... prepare mad driving though ! lodge reception lovely welcome man reception warm friendly help we case room . one basement room en - suite toilet / shower facility . room clean functional well expect price pay . tv cable also plenty hang space wardrobe . shower load hot water . bed average size honest would sleep anywhere travel / walking ! noisy pipe room wake we every morning around 6.20am , however , not bother we want early . room also really warm . ceiling fan open window let air circulate . room clean towel change daily basis . overall love unique feel decor feel homely souless hotel chain . chelsea great base stay . good handy place eat Dish also Lasagne Restaurante . also like Stage Door Restaurant breakfast corner 8 Ave & amp ; 33rd Street . lodge around 20 - 25 minute walk Time Square . walk nearly everywhere good comfy walk shoe essential ! also get cold take warm layer clothing peel layer sun shine . Fifth Avenue must shop , however , like Abercrombie & amp ; fitch like nightclub clothing store ( maybe get old ! ) comparable & amp ; F store visit . fact dark mob not help suppose . taxi back lodge 5th Ave cost $ 12 - 15 depend traffic . we also go & quot ; top rock & quot ; ( Rockefeller Centre ) fantastic bright sunny day . cost $ 30 pp well worth see Chrysler Building also Empire State even Statue Liberty . view amazing . the Chelsea Lodge reception order taxi departure trip airport leave 4.30am cab turn timeously . I would recommend stay Chelsea Lodge , ever lucky enough go back New York would stay without hesitation . 
 Oct 26 2008 	 Chelseas Secret 	 stay Chelsea Lodge 4 night base review Tripadvisor , give first floor room room quite small nowere suitcase however expect used room get ready sleep friend stay Raddison Lexington Avenue room nothing write home pay $ 375 night . great location away hustle bustle times square stop away subway . do usual touristy thing would recommend hop bus tour take everywere $ 49 gr8 value . do not excpect Waldorf booking want central gr8 valus hotel Chelsea Lodge perfect 
 Oct 24 2008 	 work well senior 	 Chelsea Lodge work well we . stay 4 night inNew York . 70 place 2nd flooracross toilet . find clean , personnelhelpful . still warm enough heat , attest heat register noise . front andcould hear school child wait bus . get adifferent perspective New York . Enjoyed would stay . 
 Oct 17 2008 	 great place stay ! 	 book 3 night Chelsea Lodge read trip advisor review please . location price , go wrong ! would suggest confirm room one upper floor . place room next front door recption , little noisy , huge problem . manage move we last night upstairs rooming overlook back preferable . find clean well maintain . would echo advice stay Times Square . feel like experience real NCY stay Chelsea convenient see rest Manhattan . 
 Oct 14 2008 	 wonderful Chelsea Lodge 	 Chelsea Lodge great place stay heart New York . find great value money . shortage place eat immediate area , attraction within walk distance short subway ride . the room small comfortable clean . problem share bathroom facility ( though initial thought bit scarey ! ) ... find staff Lodge helpful accommodating . would hesitation recommend Chelsea Lodge traveller look good , clean affordable accommodation New York . 
 Oct 13 2008 	 Great Location 	 choose Chelsea Lodge read review TripAdvisor . ' great location , convenient uptown downtown subway stop close . would recommend second floor garden suite basement one , much well lay brighter . Overall 's great value money . my one problem quality cleaning service ; stay 6 night floor vacuum , bed make properly linen not appear change . 
 Sep 26 2008 	 Felt like home ! 	 along majority people , discover Chelsea Lodge search recommend hotel New York City Tripadvisor wonder small privately own hotel , seem cheap , amongst well review hotel Manhattan . read many review decide contact hotel directly ask basement room available . whilst research hotel find basement room large normal compact room also en - suite whereas room share bathroom . hotel mention cost little extra work around £ 10 standard room . additional space en - suite , think worth . hotel situate Chelsea neighbourhood West Side New York City borough Manhattan . hotel locate couple block 23rd Street Subway . sign hotel indicate 's Chelsea Lodge make sure take note street number building otherwise could quite easily walk past without realise . hotel two minute walk many shop , deli 's , bar restaurant pretty much everything would need within 5 minute hotel . recommend ' Lasagna Ristorante ' really nice place eat . 's locate corner 8th Avenue , 20th Street . arrive hotel , greet man reception . friendly check we quickly make sure everything need . stair information leaflet / booklet attraction card great discount . recommend take look could save lot money decide two attraction . take we room basement . spacious , en - suite ( shower , bath ) air - con . the bed comfortable two pillow . arrive two Hershey 's kiss pillow . nice touch ! phone , alarm clock , hairdryer bathroom free soap shampoo . flat screen tv cable around 1000 channel . great football ( soccer ) channel also show live Premier League game . wake , watch live football game go discover NYC ... life ! could come go time give key hotel front door also room . also not mind bring back takeaway . basically could treat like home . hotel look quite old fashioned . lot old picture wallpaper room look bit date guess make seem homely hotel . overall , highly recommend inquire basement room want bit extra space maybe not fancy sharing bathroom other . hotel cheap , clean , close subway plenty shop place eat safe neighbourhood . make bed change towel daily . could not ask . negative hotel , guess could sign something let people know 's hotel would nice kettle available tea coffee guess could british thing ! overall .... great ! 
 Sep 25 2008 	 stay ! ! ! remove fear unknown 	 put lot research stay happy decision stay Chelsea Lodge . thank honest review Tripadvisor property other 6 night August 2008 blast . it lovely treeline street short walk 7th Ave , pharmacy , shop numerous place eat nearby . arrive late , 2 morning problem . go straight bed settle account morning , relieft 30 hour travel ! room good , see pic . toilet clean , quiet non issue . least 2 floor one wait . room slope little add character , mean old city . great shower . a short walk subway , great bagel Brooklyn Bagels . agree other , stay NEAR TIMES SQUARE never see NYC . New York neighbourhood , tourist attraction . 
 Sep 21 2008 	 absolutely great place stay ! 	 stay Chelsea Lodge Tripadvisor review glad . prepare though , normal mid - America Holiday Inn type hotel experience . however , long research , will not surprised anything . room exactly picture many review bang . everything clean quiet stay other write , share toilet total non - factor . price , be really great hotel neighbourhood ! love area treasure early morning come back late night adventure . feel quite safe 24/7 restaurant pedestrian traffic 8th . couple day , begin feel sorry tourist stay near Times Square . sure check nearby Empire Diner , Sarabeth ' Bakery Chelsea Market , Murray ' Bagels eat , although ' sure many other miss . pre - trip research , notice Tripadvisor submission hotel , anyone connect Chelsea Lodge read review , please accept heartfelt thank play large part make visit memorable . 
 Sep 21 2008 	 wonderful stay ! ! 	 husband stay Chelsea Lodge Sept. 14 - 20th thoroughly enjoy stay . stay deluxe room ( # 1 ) basement private bathroom plenty room space spare . well worth extra money spend upgrade room . clean well ( smell clean solution upon arrival not strong ) . bed definitely not comfortable ' ve ever sleep , little cave middle , not horrible . long busy day could fallen asleep floor ! tv cable movie channel could ask great time relax . the front desk staff nice enough , get good morning every day nice enough call ride we back airport . take taxi Laguardia lodge cost $ 43 tip toll include ( wait 5 min taxi ; long line car wait airport take & amp ; city make sure not get rip give slip rate state ) . city guarantee get rip flag taxi outside lodge get back airport , recommend get flat rate car shuttle service . ask desk staff day leave arrange car pick lodge ( service cost $ 46 w/ tip toll ) .As New York learn pointer share . first , plan take 1 line ( subway ) South Ferry Statue Liberty , make sure one first 5 car train otherwise will not able get last stop need get . also , careful get express subway train . skip lot stop ( black dot stop ) subway map ! second , skip top Empire State building & amp ; go top Rockefeller Center . cost actually get Empire state Central Park picture . third , look quality & quot ; Coach , Versace , Luis Vuitton & quot ; purse ( C 's look like c Q G ) go Canal street fake purse shop . even see obvious fake purse ask Coach ( wait ask want Coach purse ) show secret stash take hide upstairs room . aware : would not alone ! take lock van one point not happy one alone , feel unnerving . start walk away store likely go car say & quot ; & quot ; not want that . as show , see Phantom Opera , Young Frankenstein , Hairspray . last two excellent funny , Phantom good , kind play . not decide see show day , watch raffle do hour show . Young Frank , Hairspray raffle $ 25 ticket 2 3 hour ( respectively ) performance . raffle YF actually front row seat excellent . not win raffle allow we purchase wonderful balcony ticket price . not forget cash though , card accept deal ! not want take chance wait long purchase ticket go www.nytix.com one time $ 4 membership fee give promo code play 40 - 70 % ticket price buy Ticketmaster even go trip . forget waste time cash tkts booth ! last tip : not forget cash ! ! ! surprise many small restaurant , rental place ( boat @ Central Park ) , ticket booth take cash . great trip not hesitate stay lodge . can not wait come back ! 
 Sep 20 2008 	 great value convenience Broadway Penn Station Restourants 	 wife stay one night see play & quot ; Equus & quot ; .We enjoy stay staff hurry , helpful . room clean quiet . staff recomende breakfast dinner place , street , good . Cheers Chelsea Lodge 
 Sep 18 2008 	 lovely hotel brilliant location 	 love hotel would recommend anyone . brilliant location , load nice restuarant near Lodge close enough mid downtown make easy get everywhere else . yes room small perfectly adequate especially plan time . toilet never busy whole place clean beautifully finish . love ! 
 Sep 3 2008 	 Lttile gem Chelsea 	 book room first trip NY , base Trip Adviosr review dissappointe suprise . industry , stay pretty sweet property , price Chelsea Lodge could beat location great . room small toilet hall , never room except sleep , really not matter shower room , convenient . think weather bad need hang room , would real drag , much NY , not need alot expensive space main goal sleep leave . would recommend single couple focus see city spend money great meal fun stuff cool neighbourhood . 
 Aug 24 2008 	 nice hotel 	 nice place stay . staff friendly , location great room nice clean . change reservation week advance problem . would definitively stay . 
 Aug 24 2008 	 great budget accomodation 	 enjoy 5 night stay Chelsea lodge June . property locate lovely street heart Chelsea . room quite small , shower sink room . though toliet outside room , not problem , never wait . reception staff little strange , overly friendly , helpful require anything . air - con room really noisy could not night make sleep quite uncomfortable high humidity ! hotel 20 block centre , mile , easy walk . area hotel get lot nice restaurant , fast food place , bar cinema . recommend Mai - vietnamese restaurant round corner . also Qdoba Rub BBQ near - tasty ! ! overall , great budget accomodation & amp ; nice location . great base explore NYC offer ! 
 Aug 21 2008 	 Love Chelsea good value hotel 	 read review tripadvisor book , Chelase Lodge expect . room small , much room move . however , room clean interestingly decorate . toilets hall ( 2 floor ) , always clean free , never wait one . room air - conditioning essential New York summer . aware lift carry luggage stair . love location , Chelsea much fun ! great restaurant nearby touristy , seem quite residential area make area interesting . subway short walk hotel . give much hotel room cost New York , think Chelsea Lodge great value would definitely stay . 
 Aug 14 2008 	 great place price 	 girlfriend stay go New York stay weekend New York sight seeing search nice hotel $ 200 / night would go day anyway . for price chelsea lodge really great hotel - read review think room would small could barley even walk door - not bad . bed comfy & amp ; room big enough get ready head hit town . the shower little small though , work ok . the toilet hall hassle - never wait issue cleanliness - actually hotel make clean & amp ; nice impression . we get fresh towel every day could store bag day check - out still shop downtown . great place , great price , would go back anytime ! 
 Aug 13 2008 	 good single person 	 great hotel single person New York hotel price expensive . however , think would bit cramp couple . shower wash basin room wc locate corridor . hotel clean AC fan furnish art craft furniture . location quiet need take subway get action New York , however easy walk Greenwich village . I find great restaurant close call Cookshop 20th street corner 9th avenue . great price single person quiet area 
 Jul 17 2008 	 ok .... 	 boyfriend spend two night Chelsea Lodge November 07 . plan trip Italy decide spend 3 day NYC since also want go elsewhere along west coast . check hotel rate surprise expensive NYC hotel find Chelsea Lodge read positive review tripadvisor feel lucky immediately book .once get find entrance nice , people front desk welcome helpful , neighbor also pluse ( close subway , restaurant etc .. ) disappointed room ! depress ... small ( place luggage ) , old run furniture , bad smell , noisy old heater . room also clean either ( dust everywhere hair shower ) ... especially compare bathroom despite common , spotless ! problem always available need despite lodge fully book . shower room worst ... tiny , water run well impossible simply warm ... either cold hot . additionally take shower room water vapor everywhere ! expect 4 star hotel expect decent room ! uncomfortable shower last day take wait get next destination hope would well . I can not say not stay not expect anything not believe positive review .... con pro opinion ! Unfortunaly would recommend place .... need clean , renovate room ( nothing fancy 1960 's furniture ! ) change shower ! ! ! 
 Jul 11 2008 	 clean good value location ! ! ! 	 want go New York seven day could not believe high price hotel . find Chelsea lodge trip advisor though could not believe low price , great value ! hotel easy find good central location , within walk distance attraction . the staff friendly helpful face , like . room penthouse New York not spend much time hotel . bed comfy clean , fresh towel spruce - up every day . sink shower room clean , load hot water good water pressure . T.V drawer also . the toilet across hall , clean always free . bit worried seperate turn problem . neighbourhood safe worried walk aroud night . place breakfast nearby dinner check Dallas BBQ 23rd 8th great chicken rib ! not order starter - portion massive : ) Tips ! ! go emipre state 8.30am queue ! Macy 's souvenir basement one place find last day run around huge store week ! go Canal Street cheap souvineer watch carriage ride Central Park - worth money ! 
 Jul 6 2008 	 love place perfect 	 book lodge friend look lot place , check price review website . Chelsea Lodge good review reasonable price go . bit nervous shower room toilet hall , absolutely fine . nice method work read magazine watch tv whilst come shower ! 2 toilet floor never wait one . everything wonderfully clean bed comfy . window look back property onto little garden garden adjoin . room bedroom sized , big enough sleep suitcase open shopping everywhere . chair sit little space hang thing . also look like old writing desk drawer could use put clothe tv stand . quaint feel building , could almost forget New York inside . desk room actually sew table old sewing machine underneath ! store luggage whilst spend last hour city even bring outside get back late taxi wait , ( ahem ) ! ! third trip new york , ' ve lucky time accommodation , definitely favourite . quiet street , walk metre 8th Ave , shop , plenty place breakfast , lunch dinner . Tube stop near greatly locate go city , . I m always go recommend place anyone go , would certainly stay next time go . 
 Jul 5 2008 	 would not stay anywhere else ! ! ! ! 	 get back wonderful 4 day trip NYC greatl experience stay Chelsea Lodge . go fully aware room small , yes , spotless charming . call LODGE ... be exactly feel like . staff nice welcoming . share toilet problem . great air conditioning ... need hot . located safe street Chelsea ... step away many restaurant cafe . great morning coffee pastry try La Bergamote 9th Ave 20th . the Lasagna Ristorante 8th good well . stay Chelsea Lodge make u feel live visitor typical sterile hotel room . expect 5 star luxury hotel ammenitie probably disappoint Chelsea Lodge .... want affordable , safe clean accomodation lot character right middle everything ... u beat place . could go day pleased . great find .... DEFINITELY back . 
 Jun 30 2008 	 Chelsea Lodge great find ! 	 husband stay Chelsea Lodge 2 night town see concert Madison Square Garden ( Pearl Jam ) . book hotel 2 reason : price location . price excellent consider location .... okay hotel Times Square nice , clean & amp ; fairly quiet neighborhood . it take we minute walk MSG also walk Times Square lodge . feel safe entire time room quiet . expect share toilet issue ... must say bathroom keep clean ( least third floor ) . hike step room drawback ... though 3 floor , unfortunately leg use steep step . the staff pleasant overall feel lodge quaint . would definitely stay . 
 Jun 6 2008 	 ok . 	 price location great - not happy lodge . room tiny - sink & amp ; shower stall , bathroom hall ... convienent go middle night . husband & amp ; felt cramp . lot luggage ( 2 carry - on suitcase , duffel bag & amp ; 2 backpack ) leave little room manuever . the bed uncomfortable way adjust temp - fairly chilly room night & amp ; freeze death . if stay area - must go Lasagna Ristorante - 's absolutely wonderful ! ! ! good pasta ever ! 
 Jun 5 2008 	 great base explore city 	 return week stay one ground floor apartment . find studio apartment spacious well equip 's small kitchenette . the location superb , lodge attractive quiet street feel safe , relax busy day . find staff helpful appreciate wireless internet . 
 Jun 2 2008 	 okay money 	 hotel excellent location . feel extremely safe subway ( red blue line ) 3 block walk away . & quot ; lodge & quot ; could use work . bed extremely hard . long day / night walk last thing want hard bed . also dingy smell place , tolerable . stay first floor share toilet . rarely otherwise occupy really not issue . shower sink work well room . get pretty warm outside one day , , fairly warm room . turn ceiling fan sprinkle dust bunny , kinda gross . much closet space , 4 hanger , bring extra plan hang clothe . desk dresser drawer appeal place store clothe , opt keep everything suitcase . flat screen room , channel not come well . however , rarley watch tv not really big issue . wall thin hear whenever someone else talk . reason place & quot ; average & quot ; b / c cheap NYC , safe , conveinent location . use chain hotel , place may take little getting use , worth $ $ $ save stay . 
 May 21 2008 	 could not stay anywhere well ! 	 read excellent review choose Chelsea Lodge stay New York April . ( book November though great demand ! ) get NYC point view great base , 5 min walk red blue subway line ( make sure get 7 day pass $ 25 , bargain ! ) also , easily walk towards Madison sqaure / empire etc bother .... plus get see sight way . the Lodge village Chelsea , find residential area . one great point . walk neighbourhood local , great , tourist sight ( well apart ) .Eating Chelsea superb . originally intend goto chinatown , little italy etc evening meal , sample eatery Chelsea think bother sit subway there s great place doorstep . we heartily recommend dish breakfast Italian / pasta place corner ( name escape ) evening meal drink . ppovide great food service cheap . rip - off tourist price here . although indulge meal Rainbow Room Grill one night 65th floor Rockerfellar Centre overlook Empire State Building . Google , brilliant place ! ( expensive ! ) hotel spotless clean , complaint . downstair basement one deluxe room private bathroom / toilet shower . great , towel change everyday . quite hot week , ceiling fan 24x7 , silent great job could kept night . 's cable tv room also . all 3 staff dealing lodge helpful . see people might find old chap little dour unhelpful , that s persona , helpful we allow we use internet terminal prebook seat etc journey home let we print boarding card leave case recpeption room day check out . we reservatition recommend Chelsea Lodge anyone . okay , ritz , cheap cheerful hotel heart Chelsea District . do not bother Tourist Trap Hotel , get Chelsea Lodge , will not regret . 
 May 18 2008 	 Chelsea Suites Rock 	 arrive morning drop luggage proceed JFK return car . take LIRR back Penn Station ( twenty minute 17.00 $ two weekend ) walk 8th ave Hotel 15 minute . James , manger duty ( great guy willing offer load information kind ) already take luggage put suite . he show we everything need know suite helpful information neighborhood . the subway 5 minute walk neighborhood fantastic location . there great restaurant place two market within 5 minute walk . also Whole Foods within ten minute walk . the Chelsea Market ( emeril film show ) ten minute walk away must visit explore gourmet food bake good . great coffee morning . the Chelsea Pier sport complex also ten minute away . check web page activity there . for 229.00 night find suite garden ( huge ) great neighborhood anywhere else Manhattan . stay like apartment Manhattan Brownstone beautiful tree line street perfectly safe walking late night . the room hotel 124.00 $ night . they small hotel suite ( five door hotel ) impeccably clean . the suite huge beautiful white marble bathroom look like belong Trump Towers room probably small start 1600.00 & amp ; night . could rave hotel night long probably say much already raise price . , hotel wife stay visit N.Y. City . 
 May 16 2008 	 Woke Chelsea morning first thing hear ? Birdsong 	 travel family group seven book two suite - one parlour one garden . hotel arrange level really useful . room queen size bed , sofa bed , chest drawer , tv cable , chair coffee table . parlour suite face street hot , small shower room , closet kitchenette . garden suite closet , large shower room small kitchenette . the staff helpful accept delivery book order US bookstore even return two face cloth take laundry mistake . both comfortable sleep , convenient subway , local shopping restaurant ( Empire Diner two block west two block north ) .Our teenage child feel confident enough go around feel comfortable allow to . would come back - definately ! 
 Apr 22 2008 	 good find 	 definitely worth stay Chelsea Lodge for:1 ) price2 ) location3 ) local amenities4 ) cleanliness room facilitiesI go expect like nice hostel ( i.e . clean , basic room , breakfast share facility ) not inaccurate , little touch ( fresh towel daily , new tv , complimentary toiletry etc . ) reinforce status guest house . would even well kettle room , understand probably much ask kind accomodation . tips : also problem morning ( 6.30am ! ) noise radiator room ( 2 g ) . however , people mention , really warm room anyway , ask guy reception turn we ( can not , involve unscrew cover ) - job do ! would also recommend request room 2nd floor ( sure 3rd basement , might ok ? ) , would not fancy stay ground floor lobby . 
 Apr 21 2008 	 simply good value NYC 	 want clean , friendly , helpful , no - nonsense place crash hard day 's sightseeing NYC , not hesitate book . small room , shower , tv , clean bed . watch upstairs room though- ridiculously noisy pipe , although moan ! situated pleasant , tree - line avenue Midtown Manhattan , short walk Empire State Times Square , far enough away avoid traffic noise . Mike guy helpful arrange transport , sort checkin would sleep - arrive 1 am - course , point great diner breakfast . luggage leave late flight checkout . entrance hall cover award , include Tripadvisor 's , book confidence . 
 Apr 21 2008 	 could well .... 	 stay basement garden suite 5 night . wonderful location convenient Subway , Chelsea Art Galleries , Meatpacking District , West Village . room spacious NYC standard & amp ; also quiet ( except foot traffic noise room ! ) Kitchenette poorly stock , boil water microwave . overall decor slightly tatty need updating . also superficially clean , not look closely fixture & amp ; fitting bed ! Garden neglect patch scrub . these issue outweigh excellent location vibrant neighborhood . pro : location , location , location . con : need refurb , neglect garden , kettle kitchen , poor cleaning . 
 Apr 21 2008 	 great base expore 	 stay Chelsea Lodge last week ( 12/04/08 ) four night really love time . room basic rather small everything need perfect especially not really intend spend much time not . room check daily bed make clean towel leave . guy reception helpful let get stay , feel safe secure . also like Chelsea great place kickstart trip lot shop bar cafe nearby well subway link uptown downtown area really quickly . I would definitely reccomend friend . 
 Apr 5 2008 	 Lovley . 	 room small compact , contain shower , sink , double bed desk . free WiFi . not let share toilet put . cleanliness excellent decor lovely . room stay 3 night back build quiet . find location Chelsea lodge great 2 minute walk away near tube stop . partner stay budget accomodation NYC far good . definately stay . surprised rank # 13 ! 
 Apr 4 2008 	 pretty good con 	 room probably one bad building , face street one end lobby end . quite noise street ( luckily W 20th Str pretty quiet street ) guest enter building / lobby . also kind waterpipe running room everytime someone use shower could hear water go pretty loud . despite noise , not keep awake night pretty tired walk around day long . the room though cute . yes , small , space available use effectively . clean well . even small flatscreen tv , channel offer basic . have mixed feeling staff . clean staff friendly , one guy behind desk look like kind stranger enter building . weird guy . the location pretty good , be short walk 23th Street subway stop . plenty place get good breakfast . overall pretty happy stay . room improvement , feel offer good value money . 
 Apr 2 2008 	 Charming room great value ! 	 stay Chelsea Lodge 2 night february 2008 . be look hotel New York ( even hostel budget thing ) , ' ve already find expensive ! will spend least around 150 usd per room per night . would say , give money something be worth go Chelsea Lodge ! ! ! great location beautiful street , 2 block subway avenue find great deli 's ( good breakfast place 8th avenue ) . room small not bother we , 's room enough two people , even shower , read table suitcase . room adorable , charming color nicely decorate ( be use budget hotel , even expensive hotel look like : & quot ; god could ever decorate room ugly & quot ; ) . important , spotless CLEAN . bed shower good . toilet across hall , clean never wait . staff unfriendly we . incident heater suddenly make lot noice morning ( call staff something ) , probably not happen everyone time . not look not hesitate , find great little secret fantastic city ... 
 Mar 31 2008 	 Great Location Great Price Bad Sleeping 	 stay three night early March , definitely glad find little place ! room small quite clean , toilet right across room never occupy need ! shower room cause little heat , easily resolve open window crack . the street noise bothersome , hiss radiator become alarm clock , reliably & quot ; go & quot ; around 6:30am every morning . plan get early enjoy trip , not big problem , visit place winter plan catch extra hour sleep , warn ! 
 Mar 25 2008 	 Home home 	 stay Chelsea lodge March year amazing time . I arrive massive rain shower drip wet staff could helpful . room 2nd floor perfect homely . whole place feel homely quiet st actually feel like live like new yorker . room look back yard wake every morning sound bird tweet , love would rarity hotel . staff always friendly talkative ask previous day plan current day . even clean staff really nice friendly room towel clean everyday . there great cafe round corner 8th 20th 21st call Dish go every morning breakfast food staff amazin . complete feel new yorker get know staff like local would . I 5 night total complaint stay be not long , hey that s fault . go return NYC next year would even think book another hotel stay whenever return now . dont delay - book today concentrate trip without worre hotel like , book gaurentee will not disapointe . 
 Mar 23 2008 	 bad room room probably well 	 pros- Clean- Shower basin room- Comfortable bedCons- Toilet hall ( although never wait ) - mixed quality staff - experience one reasonably friendly one extremely unfriendly person behind desk- Street noise - attempt sound - proof window all . room extremely small not issue . however , bother location room , open directly onto reception desk / entrance hallway . felt expose like privacy every noise could heard door , include conversation people enter hotel reception staff . stay , make sure give room . complain tell room available . concerned would kept awake night guest enter hotel end lucky ( stay one night ) - would big gamble , though , give room . also uncomfortable walk across reception get toilet . overall , rate hotel 3 star clean , lucky enough guest keep awake night stay , imagine stay upstairs would much privacy 
 Mar 19 2008 	 Pros Cons 	 pro : great place stay . great price clean ! lodge give guest feeling live real New York City Apt . great community locate near Subway ! unique different ! con : staff friendly familiar area help need . willing assist . stay research trip take laptop . sheet change ... maybe stay . leave something willing help get back . say , & quot ; ! & quot ; ... check area leave . community restroom . 
 Mar 17 2008 	 nearly Perfect ! ! ! 	 stay Chelsea Lodge 4 night extremely close perfect stay . from read previous review know expect term room size , toilet share etc issue . room : room , although small , extremely clean really everything one could need . problem 6 ' 3.toilet : toilet sharing issue . never wait toilet spotless . 3 floor enough go round . location : location Lodge probably real selling point . New York twice previously occasion feel actually live like New Yorker . fantastic area . safe , buzz load restaurant bar . really fantastic end come back area couple night . staff : helpful without go win award friendliness . small talk definitely order day 24 hour issue . noise : Lodge lose final star . noise street New York busy issue . hear guest relatively minimum ' go long . noise issue heater room . 2 g every morning 6.30am heating kick radiator begin hiss steam ridiculous noise level . go 2 hour morning . not make deal get early price good extremely irritating . all would recommend lodge great value , amazing location clean . go prepared term room size possible noise will not problem . 
 Mar 1 2008 	 Great Price ! ! 	 not check close midnight due flight delay , staff friendly . also let we keep luggage 8:00 p.m. flight leave . room indeed small , feel cozy homey decor . not think beat price quality NY . room get quite toasty especially shower crack window cool . could also hear anyone hallway next door wake we several time . 
 Feb 11 2008 	 Perfect Budget - Friendly Girl get - away 	 great location ! Perfect not want spend lot money . room small , already know go . try ask b room . seem little big c room . really close subway station . safe clean . share toilet great .. clean bother . food hit Murrays Bagels right around corner 8th Ave . Great brkfast big day . also Empire Diner 10th ave/22nd - great french toast ! ! ! ! ! 
 Feb 11 2008 	 definately back 	 stay Chelse Lodge week New Year period absolutely love . single female alone New York , feel like stay spare room friend 's house rather hotel . room 3H really quaint nicely decorate , bed one comfortable sleep anywhere room clean fresh towel replace daily . James , Mike Jose work behind desk , could not friendly really make feel home . also happy neighbourhood , enough restuarant / supermarket choose immediate area well 2 Starbucks . breakfast - Galaxy Diner cnr 8th Ave 19th street must . burger - Better Burger cnr 8th Ave 19th Street also must , karma ketchup devine . use subway cnr 8th Ave 23rd street everyday never problem . plan another trip New York 2009 definately stay Chelsea Lodge . 
 Feb 6 2008 	 great hotel 	 well place well city . great price hotel . ' m sure back soon . 
 Jan 30 2008 	 Great Value Fantastic Location Clean 	 yes room small , stair steep toilet hall , stay Chelsea Lodge , be great neighbourhood , be pay arm leg , be minute subway stop . place charming , central , clean great value . want New York ? ! ! tip : great coffee , turn right exit hotel , cross 8th walk half block will find Cafe Grumpy . quick coffee muffin / pastry be good go day . 
 Jan 29 2008 	 stay one suites - live like new yorker ! 	 stay one garden suite , house main building new year , ten night highly recommend ! bathroom big clean . kitchenette useful - could not eat 3 time day american size portion breakfast ( captain crunch ofcourse ! ! ) head morning ! bed big comfy room large ( something often find New York apparently ! ) . fresh towel daily room clean late morning every day . as location perfect ! Chelsea feel really safe number restaurant , mile well quality near Times square tourist area ( also eat Grenwich village ! ) couple block subway station take everywhere come back suite quiet tree line street perfect ! go 10 night not want centre thought would get bit much - sooooo many tourist ! ! get away time subway ride away anywhere New York ! recommend chelsea lodge suite would stay ! fantastic place complaint heating little noisy night would occasionally wake , lovely warm even though flippin ' freezing outside ! ! tips:1 ) arrive airport GET YELLOW CAB ! ! law NY journey airport manhattan $ 45 , $ 60 toll tip . queue look massive zoomed . see load people getting rip left airport approach private driver say queue would take hour yellow cab would cost $ 100 dollar - cheap ! not listen , true ! ! ! get yellow cab ! ! 2 ) need supermarket come chelsae lodge , turn right , go end block take leave , go two block corner cheap supermarket find near chelse lodge ( want semi - skimmed milk 2 % fat milk ) 3 ) use unlimited subway pass save fortune ! ! 4 ) safe room padlock suitcase use lock valuable insteadenjoy chelsea lodge suit rest New York amazing time ! ! 
 Jan 28 2008 	 place live review ! ! ! 	 research many New York hotel come across Chelsea Lodge . glad find place . close everything want see . subway stop block away . easy walk . definately stay return New York , room describe . small need . bed , dresser , desk , tv . not need anything else . shower room toilet hall . one ever use bathroom go not big deal . maid service make bed day provide fresh towel . room sleep . go rest time sight see . would definately recommend stay . 
 Jan 25 2008 	 delightful litte hotel great location ! 	 come NYC want place stay will not break bank , can not beat Chelsea Lodge . yes , room small , cute button , immaculately clean even sink shower . two toilet & quot ; hall & quot ; ten pace away , never wait one . someone comment street noise , room second floor face interior courtyard not stairway , never hear sound night . staff friendly -- let borrow computer check return flight print boarding pass . room size really not issue -- sleep night , since hotel three block away subway , get around NYC could not easy ! get corner block treat great view Empire State Building -- sure see night since be light colored light . side street quiet neighborhood feel safe , even walk midnight . so bottom line not mind small room , can not well even pay much somewhere else stay Chelsea lodge . price , cleanliness location make unbeatable ! 
 Jan 25 2008 	 finally -- -a charming hotel NYC without break bank ! 	 husband tour East Coast , NYC one stop middle trip . stay Manhattan 5 night feel fortunate get reservation ( several month prior ) Chelsea Lodge help make stay wonderful ! yes , room small , charming , cozy way . whole ambience room make feel like be stay family member 's guest room , unfamiliar hotel . bed surprisingly comfortable feel home snuggle night . also , location Lodge awesome -- 's cute street Chelsea district Whole Foods 5 minute walk away ( every morning breakfast ) . also , subway also 5 - 6 minute walking distance . not guess already , stay : , price unbeatable , book early ! definitely stay ! 
 Jan 23 2008 	 Disappointed hotel 	 spend five night Chelsea Lodge son , daughter son - in - law . stay garden suite , ( separate building ) son , ensuite - tiny , kitchenette . daughter son - in - law main building room tiny ! room clean , however , whole place well past ready refurbishment . three large window room bright , however , two white venetian blind third cream curtain take eye mask help sleep . 
 Jan 18 2008 	 Fun socialize chance sleep 	 location great , room clean quite special shower room indeed luxury NYC price . : not expect able sleep queen bed not use good earplug . hole door floor make 1 cm - noble old house , indeed , nothing do even cheap soundproof . will definitely enjoy location look inside - enjoy hear every room reception time one 's bed must deaf man 's dream . 
 Jan 16 2008 	 incredible bargain - brilliant find 	 impressed place : would certainly recommend anyone look budget place stay NYC – incredible bargain $ 150 / night far nice hotel room brother pay twice much couple block away . our room ( one two deluxe room basement ) big many building ( fact plenty room three suitcase lot shopping ! ) full ensuite include toilet – definitely worth extra $ 20 / night mind . take peek one standard room - compact perfectly adequate sink shower toilet - high ceiling make feel less claustrophobic . imagine standard room ground floor hallway could noisy though , people coming go . obviously Chelsea Lodge facility " proper " hotel – check pretty much leave alone get – someone desk day evening need help advice friendly quiet sort way . room spotless , décor quirky fun , shower powerful , hot water plentiful , clean towel provide every day bed standard double size , perfectly fine . the location fabulous - convenient midtown downtown nice quiet street safe area good local facility include several nice place breakfast . the negative hot room – though ceiling fan ( A / c summer ) - find could open window ( feel perfectly safe bar net ) , fine . do not hesitate book stay place - 's good review suggest . thank Chelsea Lodge great stay , tripadvisor helping find ! 
 Jan 10 2008 	 love 	 decide not want pay NYC price mediocre hotel room think would look something little different find Chelsea Lodge . read review Tripadvisor decide book not disappointed . yes room quite small ( everything need place hang clothe , set drawer , tv etc ) , perfect wanted never spend much time hotel anyway . shower ( lovely hot powerful ) basin , toilet outside door never wait . one good thing hotel clean , would much prefer slightly small room stay somewhere describe spotless . the location fab , good bar , restaurant shop nearby ( try dish breakfast Billy 's bakery wonderful New York cheesecake cup cake ) . also subway nearby use quite regularly get place NY know want see also husband run marathon save leg ! Chelsea Lodge fab little find would definitely stop . 
 Jan 9 2008 	 major complaint 	 stay Chelsea Lodge last 4 night honeymoon early November ( 2007 ) . location wise ideal , short walk nearest subway station although tend walk place see . Chelsea friendly neighbourhood would highly recommend . Chelsea Lodge beautiful brownstone pretty street . bedroom small clean , tidy everything need . shower sink room shower excellent . share toilet 3 metre hall , although initially apprehensive absolutely fine , clean , fresh importantly always empty . stay ' include breakfast however problem find excellent place eat near Chelsea Lodge . grievance place owner rude . previously come excellent B & amp ; B Boston receive superb service even apparent . welcome helpful ask question area . return back end day would simply stare we acknowledgement . find incredibly rude would use Chelsea Lodge future reason . visit NYC realise customer service compare receive part US however intimate b & amp ; b setting expect well . disappointing ! 
 Jan 5 2008 	 Stayed suite super 	 book stay purely base review Tripadvisor not disappointment . originally room book Chelsea Lodge find link apartment suit main website . we stay 8 night end Dec / start Jan great base first time New York . suites street main lodge 334 west 20th Street . spacious especially long break private bathroom kitchenette . extra $ 100 night , be well worth . fairly peaceful four suite within apartment . garden suite access share garden although far cold spend time . would great spring / summer . bed really comfy long day sightseeing room warm although bring extra heater cold snap ( minus 10 ! ! ) . room clean every day lot clean towel leave . keep flood bathroom shower come handy ! suite kitted hairdryer , iron , oven fridge . load cupboard hang put away thing . location perfect three subway spread across 23rd Street connect main sight . lot restaurant , takeaway market closeby will never struggle find food . I would definitely stay great value money . feel safe peaceful yet central . 
 Jan 3 2008 	 delight ! 	 stay Chelsea Lodge Sept. 2007 think cute . really enjoy stay . safe neighborhood CLEAN ! ! ! ! good part like hundred bux night ! room shower sink bed , tv , desk , etc . need stay . plus , wireless internet ... free ... total blessing . toilet share clean never wait . think two toilet share per 4 room something . also quiet . room pretty small fine . definately fit couple people ... 3 would okay like close quarter sure hell beat hostel . probably good place couple stay , 's place everyone . 25 year old gal travel alone feel really comfortable . man desk help bag even though not . bar around walk distance lot restaurant store . I meet kid art school corner street . good time ... far metro stop ... think maybe like 5 6 block ... aka 5 min walk ( NY ) .I go post picture . hope help ! 
 Dec 31 2007 	 highly recommend price 	 great location ( 20th St Chelsea ) comfortable bed , linen . small usual , even NYC , nonetheless , one big bargain accommodation city . place quiet , ( surprising townhouse ) , people work quirky nice , room clean short breakfast run . 
 Dec 20 2007 	 Excellent 	 stay Chelsea Lodge 4 night 1st december . place great . easy find great get . room small let face not spend much time New York . place spotless shower room good . bathroom also always clean think wait twice 4 night use one . one slight downsode pretty boiling room night , nice change sub - zero temperature outside little much time . would highly recommend hotel area Chelsea bustle part city always feel safe . would return without hesitation . 
 Dec 12 2007 	 great location great place bargain ! 	 ( boyfirend ) stay Chelsea Lodge 5 night start December , really enjoy stay would not hesitate stay . will give pro 's con 's help make mind reviewer say - expect budget guest house charms quirk bland perfect 5 * hotel , do not dissapointe share bathroom lack roomservice , doormen etc.pro's- price - cost us approx £ 75 per room per night - great value ! - location , great area chelsea - lot place eat drink nearby , quiet sidestreet main avenue good world , always feel safe even night . also , bottom end chelsea could stroll west village 10 - 15 mins.- lodge charm , none blandness come hotel chain , decor , though may choose home quirky , cozy homely always feel like warm place come back end day . feel much like studio new york feel like live 5 day rather usual obvious tourist feeling get stay hotel.- convenience - check 10 pm night arrival hold bag we final day evening , neither problem staff always approachable . comment manner guy front desk though always find perfectly nice happy help - do not sickeningly nice permanant grin may expect.cons- hotel townhouse step front door 3 floor lift aware would access problems.- frequently mention small room probably size standard double bedroom - plenty big enough we do not problem size may prefer floor wadrobe hang space.- in - room shower , although convenient leave room little overly steamy muggy huge issue - open window voila , sorted.- even though freeze outside room get stiflingly hot sometimes way turn , though solve easily open window ( though may want low floor face street ) - room quiet mouse - top floor , face yard nowhere near toilet . though imagine room ground floor foot infront reception desk lobby must extremely noisy , would room next toilet wall thin mention . think would case pot luck whether get loud quiet room perfect ! ( room 3a ) well hope help anyway ! overall superb stay . 
 Dec 12 2007 	 recommend 	 fantastic location - ideal great neighbourhood . staff friendly helpful . room small clean . recommend . 
 Dec 9 2007 	 love 	 boyfriend stay Chelsea Lodge 8 night 28th November 6th December . think totally fabulous . great area ( apparently W.20th St vote NYC 's third prettiest street - doubt ! ) really easy access two diff . subway station . lot go chelsea area , always feel safe , even late night . room lovely . read previous review bit apprehensive size room , actually pleasantly surprised , think enough room two we , especially consider eight night . room keep immaculate , fresh towel newly make bed every day . room could get hot , window could open problem . room 1st floor overlook elementary school . not sleep late anyway , problem . middle city street quiet night great . wall quite thin people talk loudly corridor ( ! ) hear , really thing like help . shower room fine - difficulty get water stay temperature throughout shower , really blame incompetency , chelsea lodge ! share bathroom fine , right opposite toilet , whilst might downside people , fine we . not wait toilet , one always free , great . , positive experience would not think twice recommend friend , stay next visit ( lucky enough able get reservation - place popular , rightly ! ) one major plus chelsea lodge close west village - love ! stay ! keep mind budget accommodation , thrilled get . 
 Dec 6 2007 	 great stay Chelsea Lodge suite 	 2 friend stay Chelsea Lodge 4 night end November really enjoy stay . pay approx $ 200 per night good deal could find popular time year- though 5 % discount pay cash arrival . as say previous review , suite feel like apartment new york . clean spacious- queen bed double sofa bed . kitchen fully equip - microwave cooker . bathroom clean ( hairdryer ) towel change every day . complaint room warm- open window well . quiet street sleep soundly . we eat breakfast Dish every day- good breakfast special less $ 10 . also nice chinese takeout place door Dish . feel safe walking around area subway close . overall great place say would certainly go back . 
 Nov 27 2007 	 simple satisfactory straightforward . 	 stay Chelsea Lodge definately & quot ; see get experience & quot ; . room clean tidy . pay money front desk check be give key room front door get it . room tidy towel change everyday , there s interaction staff unless need ask guy front desk something ( do not speak otherwise ) .Toilets share do not find problem bit annoying middle night get dress leave room loo . also light sleeper would recommend ask room first second floor one ground floor right next stair could get quiet noisy time could hear conversation lobby . imagine room near toilet well . the location Chelsea Lodge can not fault , near thing else short subway ride away . it feel we like rent room apartment block week work perfectly well we . if be use luxury expect stay Chelsea Lodge make trip New York fabulous wrong place be look somewhere safe , cheap , clean tidy lay head tire day be right track . you literally get pay . would consider stay half think prefer toilet ! 
 Nov 20 2007 	 Loved Chelsea Lodge ! 	 stay Chelsea Lodge 12th - 18th November love ! one deluxe basement room bathroom , great . room spacious , nice wooden floor charming decor . plenty room 2 huge suitcase stuff . bathroom small fine need , bathtub plenty hot water shower great pressure . towel little thin small , hey not Plaza ! room clean daily entire place spotless . we issue people meet front desk - arrive guy take case we yes may jolliest people certainly rude offensive ! also arrange car we get back airport hold luggage day without grumble whatsoever . one small complaint - room warm not major issue window open . might hot summer though . overall great stay clean , spacious room cost $ 150 night - third cost decent hotel time year . this 6th visit NYC probably favourite place stay - feel like rent apartment stay hotel . will stay Chelsea Lodge next time visit NYC sure . 
 Nov 9 2007 	 great deal NYC 	 say not already say ? indeed great place stay look clean budget hotel not mind outside Times Square madness . room indeed small -- sorry try store lot luggage room -- service practically non - existent , spotless comfy , easy walk subway ride anywhere want go . share toilet problem , although feel sorry people 1C right next room wonder bother flush . hear hallway noise noise kids school across street , nothing impair sleep . ( quite frankly , usually exhausted end day nothing going wake we ) overall , would certainly stay Chelsea Lodge . ( wish NYC , fact ... ) stay & quot ; nicer & quot ; hotel easily would pay extra $ 150 - 200 per night , satisfied money well spend dinner theatre ticket . 
 Nov 5 2007 	 great affordable place stay 	 stay two night last weekend perfectly enjoybale stay . know expect Ritz , get clean , comfy bed , shower sink plenty hot water good water pressure , nice flat screen tv cable . time explore NYC , nice room come home . room quiet lock door sturdy . feel safe stay comeback NYC , especially travel solo . 
 Nov 2 2007 	 great location comfortable price 	 let us face , New York expensive place stay ! whether accommodation , sightseeing , food , transportation , go cost city around world . so , rely upon TripAdvisor assist we find somewhere good value . hear lot story friend NYC hotel pay arm leg absolute dive complete bed bug . we stay one Chelsea Lodge Suites , locate separate building 6 door actual Chelsea Lodge 318 W 20th Street Chelsea . difference suit basic kitchenette allow we prepare breakfast . tea / coffee provide though like New York Starbucks corner 3 minute walk away . particular room private garden well . room quiet , safe , clean tidy . bathroom bite small ( like nowhere sit toiletry apart top toilet sistern ) cope . location - wise , Chelsea Lodge good position . short walk blue subway line take either directly 42nd Street downtown Battery Park / Manhattan station . Chelsea large gay community lot great restaurant shop locate within easy walk distance Lodge . Greenwich Village also close . 
 Oct 31 2007 	 clean great staff 	 Chelsea lodge clean centrally locate place stay . stay one studio apartment street main building . main building nice though . room main building share bathroom , clean nice . studio accommodate 4 people clean bathroom . stay next month . great bargain . one good place stay city . 
 Oct 25 2007 	 great little jewel 	 great little place , great location … .. Hotel locate lovely part Chelsea , stay lodge walk pretty much everywhere ( well exactly get drift ) . street nice leafy , safe day night , great bar , delis restaurant around , within walking distance . def recommend Thai place corner 20th ( lodge ) 8th ave ( leave hand side ) . even wait table , be worth ! yes room small , be stuff be 3rd floor like we carry suitcase way . really , matter ? want clean place nice location , good shower night sleep .... 's NYC , many well thing stay room .... bit apprehensive whole & quot ; share toilet & quot ; issue , neat freak , however toilet clean . tell , clean ' ve see people 's house . even though really small , room clean . 6 ft sometimes hilarious tiny room we ( bed bit short ) … but place ' size , charm fantastic location . some complain noise , problem . yes , school across street kid somewhat noisy morning ; however trouble we . traffic ... mean 's New York , want tranquil place rest , go Maldives . yes guy front desk day could bit nicer , answer question help suitcase … .. overall , Chelsea Lodge great little place wholeheartedly recommend friend . depend . want large room , king size bed room service , place . remember also pay lot ' pay . want cute little place , small clean room fantastic location base explore Manhattan , go it … .. oh say expensive either ... 
 Oct 24 2007 	 nice 	 wife stay chelsea lodge 5 night . stay basement suite ( $ 150 / night ) 's bathroom . room perfectly fine , plenty room , bathroom nice - enjoy thoroughly . a couple issues:1 . bed - big issue although vacation killer . bed double ( queen ) , fine , sag ... fairly badly . word , significant roll middle ( fantastic , unless try sleep ; ) ) . solution : put pillow middle - give support prevent roll middle.2 . noise - ' m extremely sensitive noise , couple night young group people walk sidewalk not extremely noisy , could hear fairly easily little sound - proofing window airconditioner window . solution : crank fan air - conditioner white noise wear ear plug . there grocery store , lot restaurant , atm , two subway station right near - fantastic location . I mention two issue come across stay , would not deter come back . 
 Oct 14 2007 	 Perfect ! 	 return 4 night stay Chelsea Lodge great ! room cute , cozy , clean . unsure share toilet situation fine . toilet always incredibly clean wait restroom stay . tell could use toilet second floor needed not want run around pajama wait ! : ) Chelsea lodge great neighborhood quiet tree line street . room first floor never hear city noise . come home late night always feel safe . 's great feeling girl travel alone . also close subway lot great restaurant area . anyone sweet tooth recommend Billy 's Bakery ! complaint people stay . quite bit noise people stomp stair . also lobby right outside door 4 one day group people decide loud get together keep awake . gentleman front desk day could bit friendly . not rude though . definitely stay reccommend everyone . 
 Oct 1 2007 	 great value Chelsea 	 get home 5 night stay low parlour suite lie basement house away main building . pay 199 + tax per night excellent value money spend . the Suite large room queen - size bed , bed sofa , small table large desk . bed ok little hard side . tv fine bundle channel , do not time look all . the Kitchenette basic ; toaster , glass etc . be not microwave oven would nice leftover , portion ridicolous us.the bathroom ok showerbooth entire room do not get cover water . the clean staff excellent work , nothing complain about . the suite lie nice quiet street 8th 9th av . be not lot traffic ( NYC ) window thin really light sleeper maybe look another establishment . once get key staff do not interaction check . feel like apartment NYC ; great feeling . in short : perfect place budget minded do not crave luxury nice place stay close subway attractions.ps . great diner 8th Av call Galaxy diner , perfect breakfast . 
 Sep 25 2007 	 Excellent 	 wonderful hotel central location . helpful times witty staff ! comparison New York hotel price steal . someone work luxury hotel clear complaint Chelsea Lodge come expect 5 star standard . unfair penalise hotel cost fraction price perceive shortcoming . bathroom corridor whole stay immaculate . 
 Sep 17 2007 	 great little place convenient spot 	 love place- clean , great spot close 2 subway stop . downside really small - ' m exactly huge feel claustrophobic shower . also , toilet hall although get bit annoying especially middle night never wait really clean . next time would prefer stay Greenwich Village cool area Chelsea Lodge cheap planning long trip ny worth stay . also really close place serve great coffee- La Bergamote corner ( th avenue 20th street great bar call east eight W23rd street . 
 Sep 6 2007 	 great find 	 Booked Chelsea Lodge see Tripadvisor Award . it short walk subway ( either 23rd 18th , number 1 line ) . hotel quiet , leafy street , 8th 9th avenue . quiet area , distance away sight New York - great base . our room upstairs . small , adequate . tv modern , many channel . bed comfortable , glad air condition room . toilet across hall , always available . the draw back shower room . ' dry ' area - step shower stand bedroom . overall , would recommend Chelsea Lodge anyone want cheap , clean charming hotel . 
 Sep 1 2007 	 could not ask moe 	 stay Chelsea Lodge 6 night begin August , 2007 . arrive could choose room next reception area 3rd floor . take one 3rd floor even though climb stair every night could go bed regret . quiet toilet always available clean . thing hear walk corridor toilet tv . we arrive 2 suitcase , despite room bit small trouble get enough space 4 suitcase . one thing worry stay Chelsea Lodge size bed . use king size bed , queen size - wonder much sleep go get , okay . sleep good atmosphere hotel great . nice people reception nice cleaning lady . the location good . 3 block subway - line , C , E. 3 block bus number 23 . great relief come back Chelsea spending hour touristic area around Times Square example . love area , hotel definitely stay visit NYC next time . 
 Aug 18 2007 	 excellent choice 	 girlfriend recently stay 5 night Chelsea Lodge . rely upon solid review post Trip Advisor making choice . first astonish room available book ( 2 month ahead ) . arrive , lay - back manager carry heavy bag 3rd floor . room describe : small cozy . air conditioner welcome sight consider hot stay . not need basic amenity plan spend stay explore city , Chelsea Lodge way go . we love New York return intend stay . 
 Aug 10 2007 	 great place stay NYC ona budget 	 stay boyfriend October 2006 five day love . price could not moan place . first bit worried room size , use toilet outside room , get room relieve ! room first floor one flight stair tuck left hand side corner , either room 7 8 , can not remember . anyhow overlook street , hear bit noice night nothing keep we awake . room really cute , bed actually big first thought ( thought would tiny double bed fine ) shower work great , enough space luggage , one case , bed , one luggage rack . as location perfect . area great , street pretty , remind Carrie Bradshaws apartment Sex City , feel like real New Yorker stay ! went eat din across road , believe mention , much prefer Empire diner , turn leave hotel , walk couple block , find , great 50 's style diner , breakfast great v popular . have New York much prefer location , 10 minute walk Greenwich Village 20 minute walk Empire State great place . plus love vibe Chelsea , mad touristy part nyc.would definatly stay budget , really nice guy , feel safe . oh toilet clean , great ! : ) 
 Jul 29 2007 	 excellent - lovely neighbourhood - great apartment 	 nice surprise . stayed & quot ; suites & quot ; rather lodge . parlour suite - front basement room face street . be like stay nice apartment rather hotel . pay hotel price privacy comfortable apartment ! great comfortable apartment wonderful location . close shop metro station . two negative nosiy neighbour insist re - arranging apartment 6 am ( fun jet lag ) decor little date . wireless internet work really well . happy that . all - good experience - would stay without hesitation . 
 Jul 20 2007 	 Birdsong New York ! 	 Chelsea Lodge , little oasis madness city street . stay garden suite , accomodation consist small adaquate kitchen , even small bathroom , clean lot towel , extremely comfortable sofa bed , large double bed , coffee table tv . main living / bedroom comfortable , clean , spacious . on first morning ultimate surprise awoken bird singe , rather siren car horn . it great base get uptown downtown sight , close subway 3 block away ( 23rd 8th ) , mean easy access JFK airport . area feel safe , away tourist crowd , make we feel like New Yorkers stay . this not typical hotel , want try something feel homely also independant , place would right . 
 Jul 19 2007 	 good hotel 	 stay day last week . hotel clean great location ( quiet street , within walk distance West Village three street away blue red subway line ) . cable little hit - and - miss ( movie would freeze periodically , ad access four channel room ) , room awfully small , price 's well worth . room private shower pretty decent view . never guest use share bathroom ( ) need go , problem . be look good value nice , lay - back NYC neighborhood stay . 
 Jul 16 2007 	 great find ! 	 stay one two basement room full bath four night . expect past review , room basic immaculate , everything need . flat screen LCD tv work great bathroom facility . love location , eat breakfast Dish ( right around corner ) every morning , get sandwich Gristedes ( block away ) , fantastic chicken dinner BBQ 's 23rd 8th one night . two subway station easy walk , neighborhood feel safe . return . 
 Jul 2 2007 	 Loved Chelsea Lodge 	 husband recently stay @ Chelsea Lodge Loved ! read trip advisor contact phone . room small clean quiet ! private shower sink room , share toilet hallway , also clean . use toilet morning evening , since go day sightseeing , not problem . air conditioner work great maid service morning . staff friendly allow use computor print boarding pass big relief ! ( free WiFi room ) would recommend stay anyone know would definately stay ! ( ever get husband return big apple ) awesome time find New Yorkers friendly helpful . thank , Lori Higgins 
 Jul 1 2007 	 great hotel 	 give Bubbavon 's comprehensive review - not really much say ! echo his/ comment . great hotel - great value . I third floor - not lift , not problem . I understand place book month advance , will definitely try get back future trip NYC . 
 Jun 14 2007 	 Great Place stay . 	 Chelsea Lodge , describe previous review . completely recommend budget conscious traveler . stay 11 day recently , want point thing mention ( rarely ) Chelsea Lodge past review inform guest . keep mind give excellent rating category . take negative point bad review , fact need aware of . pros.-clean - very quaintly decorated.-cable tv 13 inch lcd - fast Wireless connection laptop - there police precinct 20th St one Block away - neighborhood safe quiet - our room quiet – could hear bird outside window morning . ( also see con ) -Staff friendly helpful couple time speak - cheap - near many restaurant good affordable-3 short block c e line-2 long block 2 line.-murray ' bagel 2 short block away – good bagel ever eaten.-5 % discount pay cash - air condition - you get Hershey Kisses pillow arrivecons - basic accommodation – fridge room ice available . want cold drink need buy one corner like buy fold cool buy ice ( pain ) .-no toilet room available maybe 4 time 11 day option use next floor wait 5 minute . never line 11 days.-our room main floor pro haul luggage butt along day . con little lobby two chair occasion people use space visit hang . foot room door could come bit aggravating especially late night people come home decide talk laugh . big deal something aware . really issue one night.-the room ' window screw shut . use air conditioner fan mode circulate room air ( ceiling fan ) . complaint air conditioner keep room cool plus 31c 0r 89f day , however issue . air conditioner ( room way ) right right side bed . hot day run night even cool one need fan . air - condition draft night . well room get humid shower etc . way open window let humidity . air conditioner crank time.-Cell phone reception building terrible . room call make lean window go outside.-They give two key , one front door build one room . indistinguishable fifty / fifty chance get right one time use . would nice mark one dot paint something.-They make bed daily change bedding . it overall great place stay return . write pro con nothing bug people review place like compare Waldorf . informed hope review help way know expect pleased Chelsea Lodge . 
 Jun 9 2007 	 Loved - like nearly everyone else 	 stay hilton conference change hotel hang around NY extra day . expect room signficant & quot ; drop & quot ; Hilton pleasantly not big adjustment ! stay night staff still treat well , efficient booking etc . 's nicely renovate room small perfect 1 person ( fine one night ! ) . lot hot water , etc . definately affordable NY option 1 person travel alone . stay guest house NY one far superior experience thus far . back ! 
 May 22 2007 	 great heat 	 vast majority reviewer site , pleased stay Chelsea . Lodge small ( room ever small single Japan ) spotless comfortable . staff helpful friendly . partial negative , hot May spell , room little airless , never NYC , may aware Chelsea ' rainbow - friendly ' . walk past gay bar club freak , stay another area . fine would stay New York minute . 
 Apr 27 2007 	 thoroughly recommend ! ! 	 want basic room budget NYC price Chelsea Lodge ideal . include tv cable channel , washbasin shower cubicle ... need consider sleep , relax little wash ! ! toilet hall always clean available ! ! staff friendly welcoming . area feel incredibly safe neighbourly ! ! could live Chelsea permanently ! ! conveniently locate - Midtown Financial District . there plenty shop , bar cafe choose cinema . subway conveniently close do not mind walk , really not far Theatre District famous site ! tiny groan room could get little warm night . 
 Apr 27 2007 	 great place ! 	 stay Chelsea Lodge 5 night overall satisfied . recommend everyone want´s spend money something else hotel . small room , enough spend time sleep . clean shared toilet work fine . 2 floor . I don´t think it´s possible find well place money N.Y. Chelsea charming neighbourhood apart & quot ; real & quot ; N.Y. close wonderful Greenwich Village walk distance alot great area . con : next time stay ask room face street . Windows let throught alot noise car pass nighttime sometimes wake . also school opposite hotel alot child yell morning . big deal , something consider til next time . 
 Apr 20 2007 	 great little hotel ! 	 pick Chelsea Lodge review write site decide give try .... good choice ! stay ground floor suite annexe building , street main Chelsea Lodge Hotel ( 318 West 20th Street ) , suit bathroom shower , spotless arrive well maintain stay . price can not ask well location , 18th Street Subway station two block away . great restaurant , start ? road West 23rd Street / 10th Avenue ' ve get sublime Red Cat serve fabulous modern american food . rock Horse Cafe Eight avenue/19th street great mexican menu super - strong Margaritas . if can not tell loved hotel send we message will tell ! 
 Apr 14 2007 	 Loved Chelsea -- definately stay next time NYC 	 stay Chelsea Lodge one week early Feburary 2007 . could speak highly place ! lucky ground floor room , need haul case stair ! middle winter , heat fantastic - little noisy first couple night , soon get use it . the shower room great never wait anyone use hallway toilet . get fresh towel room make every day - add bonus , give relatively low price pay NYC room ! already recommend peopleback home . 
 Apr 7 2007 	 Super fantastic budget hotel excellent location ! 	 stay 5 night hotel honestly could ask ! solo female traveller , location perfect - situate quieter neighbourhood , yet far main attraction , feel completely safe walk back hotel alone . sure room small , get basin & amp ; shower share toilet always clean always vacant need ! plus , area fantastic cafe 's restaurant many choose ... find quite gem around corner hotel . in NYC , would mad spend much time room , basic , clean , comfortable quiet accommodation Chelsea Lodge perfect , especailly solo traveller . 
 Apr 5 2007 	 fantastic price fantastic location need new bed ! 	 partner stay 8 night . read lot review book prepared small room , communal toilet etc . fact pleasant surprise arrive room big expect . staff really cool helpful room always spotlessly clean returned hotel day . course can not beat location . just couple minor thing could easily improve , bed possibly worst ever sleep . dip middle frame castor whole bed would move you / or partner move around night . fact absloutely exhaust sightseeing get sleep ! also loan hairdryer iron great . would even well iron work ! really like place despite minor point would still recommend ! 
 Mar 25 2007 	 Loation Locaton Location 	 visit new york twice ( byf ) want stay away form Midtown madness ! ! unusual hotel / guest house stay in.not would expect manhattan . it clean , cheap perfect we . room 2H first floor big expected read review see pic . find staff friendly . chelsea great place stay , always feel safe , lot bar restaurant .. try la lasagna 8th ave , corner 20th , great food really good atmosphere . local , think tourist there.you one Martinis ! would not hesitate recommend chelsea Lodge anyone visit new york especially would like get e feel city and local . love . 
 Mar 18 2007 	 great : please stay away 	 great value NYC . hard ( impossible ) beat . need evaluate ? make crazy place , result booking room . small room back like much . either , partner ( bed like room small ) . comfortable , nice furniture feel , well situate subway W14th W18th street , great walk around town . friend , stay away place , let book . 
 Mar 14 2007 	 great stay overall caveat 	 stay low parlor suite 12/06 . location wonderful : Chelsea safe , fascinating , convenient subway museum , neighborhood , store want visit . staff helpful accommodating ; able leave luggage office upon early arrival several hour checkout train leave Penn Station , easy , 15 - min . walk . give great restaurant Chelsea subway / bus access everything else , use single taxi . Chelsea Lodge great value , plan return , caveat . first , building across street school , mean great deal noise student school morning . stay room suite face 20th street , forewarn street noise ; window single - glaze , traffic passerby noise sufficient wake sound sleeper . second , kitchen bathroom suite clean – bed linen towel also clean ( excellent maid service daily ) , suite filthiest upholstered office swivel chair ever see - filthy would use . , swivel chair ( upholstered chair apartment ) make good sense guest need open futon use fold cot provide , really excuse dirty piece furniture . furnishing minimal relatively worn condition , serviceable . expect rug curtain ; suite floor covering metal blind window . additional lighting would helpful ; suite four small lamp – new , one ( next bed ) 3 - way bulb . bright lamp next futon / couch , read difficult . kitchen gas stove , full - size refrigerator , dish utensil 4 , coffeemaker , toaster ( ? ) microwave . nice tv / VCR digital cable . we stay kind accommodation Manhattan , overall , great stay . request room suite face 20th street subsequent visit . hope management try provide upgrade , clean furniture – see beautiful low - price item wonderful thrift shop neighborhood , replace exist furnishing cost great deal . 
 Mar 10 2007 	 Superb Experience ! 	 stay Chelsea Lodge early March 2007 , absolutely thrilled experience . I read lot review site , suitably impressed upon arrival . one flight delay LA , end arrive NYC midnight instead 8 pm . rang Lodge LA assure would problem check late . sure enough arrive , show room promptly check properly morning , extremely thoughtful ( much appreciate 30 hour transit ! ) room small extremely clean comfortable . yes wall thin , ear plug work , will not problem . find everyone thoughtful fellow visitor other quiet come home late . chelsea delight wander around - nice introduction New York 's quite manageable . walkable Village , Flatiron district great subway line , really could not ask much term central . as 24 year old female travel alone , feel extremely safe night around area , Lodge . fact room , hard discern noise surround street . ( be much Chelsea , anyway ) nearby food , hundred place eat , small supermarket , pharmacy corner - perfectly accessible everything . I would thoroughly recommend place stay holiday New York - will definitely back , tell friend ! 
 Mar 8 2007 	 Cozy inexpensive Manhattan 	 significant stay Chelsea Lodge twice , time greatly enjoy stay . hotel cozy decorate eclectic old americana style - room ' ve stay quilt bed vintage , theme wall art . staff friendly , room bathroom clean . location great well - quiet residential street around corner busy avenue near subway stop . one thing prepare , though , room ' ve stay quite small , room much shower / sink , bed , dresser . price , though , be well worth , need big hotel room will spend time enjoy city ? 
 Mar 6 2007 	 disappointing 	 review hotel Time New York glowing , beg differ . not fool photo ! even though location great , find hotel 's desk staff surly ; room ( basement ) tiny , noisy ( could hear everything go surround room ) , overheat could not sleep . staff say could not control temperature ask help open window basically refuse . every channel tv show static . slack basic - early flight 5 am ; alarm clock room not work ; get another one useless , not work either - luckily mobile phone alarm go ! would say not stay want quiet , relaxing , temperature - control night 's sleep ! 
 Mar 4 2007 	 lovely hotel excellent value location 	 enjoy stay pretty converted brownstone much . wonderful location quiet Chelsea neighborhood , step away plenty restaurant shop . pleasantly surprised give low price recommend highly anyone look nice budget hotel Manhattan . close subway station little block away . staff friendly helpful . entire hotel look recently renovate . room tiny , clean , quiet - importantly , private shower sink , hard find price range type hotel . tv not work well not expect tv first place not big deal . window open fire escape overlook residential courtyard . floor two communal toilet , freshly decorate black white tile always immaculate . night hershey 's kiss pillow nice touch . recommend ! 
 Jan 31 2007 	 great value great location 	 return 4 night stay Chelsea Lodge . really pleased choice accommodation . room good size , comfortable bed plenty storage . share toilet next door , like room , keep clean . build nice feel staff meet really helpful friendly . the location great , minute Times Square . good explore Chelsea find lot great , trendy bar restaurant nearby area . highly recommend nearby dish hearty breakfast ! 
 Jan 31 2007 	 great value money 	 5 we stay visitng NY first time December . hotel great value money brilliant location close main tourist area , also Greenwich Village Soho . term want ( comfortable place sleep , clean , good location ) , spot . come wheelchair ( 4 step perfect ) give we room ground floor somewhere store chair , well patient store extra bag buy end week try fit everything ! ! also let 2 we stay room long normal check time last day , hungover plane leave . share toilet shower temperamental go hot cold , clean , well care nicely decorate . ill holiday spend day bed , not happy would massively gutte nice bed snuggle get well quick . planning stay alot will want , plan New York , wrong city ! would definitely recommend and/ visit . 
 Jan 18 2007 	 Loved ! 	 husband stay Chelsea Lodge week Christmas 2006 . quiet , residential street ... room overlook garden ... still short walk red blue subway line . hotel immaculate , staff helpful friendly . room spacious price ... even desk chair ... enough space leave roll yoga mat ! hot water plentiful , never wait use wc . definitely stay Chelsea Lodge ! 
 Jan 18 2007 	 love Chealsea Lodge 	 first , rely Trip Advisor travel . room stay horribly small . tv not get great reception , shower keep go scald freezing , huge pipe room keep whistle like tea kettle . clean staff friendly . however , explain problem room ( whistle pipe ) , willing accommodate we . 
 Jan 18 2007 	 absolutely great 	 find Chelsea Lodge use TripAdvisor . TripAvisor earn keep one ! $ 109 / night Manhattan - can not beat price . probably clean hotel ever stay - price . the room sink shower , use share bathroom . exceptionally clean . definitely pay dirty , private , bathroom . not let scare - Chelsea Lodge great place . 
 Jan 15 2007 	 Adored Chelsea Lodge 	 time brief review , feel add positive review site . Stayed Chelsea Lodge 6 night December , bowl 's charm . room small perfectly acceptable - ' ve small room London - reviewer confirm , spotlessly clean . area great , everything could need within short stroll , handy nightlife Village Meatpacking District . definitely return ! 
 Jan 7 2007 	 last time super place stay 	 nearly repeat review Nov 2005 , go back NYC another pre christmas shopping trip . requirement : clean , comfortable , convenient , importantly , reasonably price . Rang hotel directly , get straight James ask room wife , daughter . James inform we room leave could take three explain aware room smallish , give we room last year - 1A . daughter three sleep we . book back May , credit card charge ( agree ) 100 dollar deposit rest charge check - in . the Chelsea Lodge frill , honest goodness place get reasonably price accommodation two subway stop south Time Square . two year run hit New York november shopping , really useful base drop shopping bag become overloaded . reception tell B & amp ; h photo recommend camera gear walk straight street get new digital camera 250 euro cheap Dublin ! Chelsea Lodge exactly say tin . cheap , clean comfortable room New York City . James Jos ? reception , well look . suggest site reception sour unhelpful , genuinely believe James come across poorly . always warm friendly we although seem quiet softly spoken . I recommend Chelsea Lodge friend know go back . 
 Jan 5 2007 	 great budget hotel 	 return seven night NYC New Years holiday . choose Chelsea Lodge review great raise rate holiday unlike many NYC hotel raise astronomical level . price much doubt could beat Chelsea Lodage anywhere New YorK City . yes room tiny , clean bathroom facility rest hotel . Chelsea wonderful neighbourhood explore rest city great part town right . 
 Jan 4 2007 	 live dream NYC 	 wonderful budget hotel NYC - even not cheap - would still great place stay - convert old brownstone heritage leafy residential street chelsea - americana new england style room charming staff general area - 80 euro night real steal - make sure ask double room . 
 Jan 4 2007 	 great value short stay 	 perfect budget hotel short stay stay long 4 day may want look place facility . friendly staff room exactly expect . basic clean tidy . stay 3 night ( 4 day ) find end miss room facility bar / lounge collapse end day sightseeing head evening . for price great location exactly would expect - place sleep end busy day . local bar & amp ; restaurant also excellent value money . 
 Dec 26 2006 	 lovely 	 absolutely wonderful . come boyfriend day Christmas . stay two night great experience . surprised one write charming lobby . feel like little brownstone city . room although small exceptionally clean shower stall room . see cleaning lady day place smell pinesol , love make feel clean . : ) people desk pleasant quiet place . yes , share bathroom , also clean well maintain . list con , one room feel tiny bit muggy shower , boyfriend say , do not notice . second thing neighbor quiet loud morning , seem open closed door 50 time . Chelsea Lodge incredibly clean , pleasant staff , great location , across street elementary school ; room perfect size . question , please feel free email tatumshirin @ yahoo.com ! wil absolutely stay NYC . 
 Dec 24 2006 	 great place enjoy NYC still relax 	 stay Lodge first week December . experience great . stay room 2E . clean everyday , fresh towel everything tie . small room enough time spend , wich almost sleep . different person meet front desk time arrive polite helpful . neighbourhood fantastic , almost forget middle NYC . try bagle Murray 's breakfast also find time try BetterBurger menu . our overall experience awesome would definitely stay . 
 Dec 15 2006 	 not stay ... 	 make request web site stay . not hear back , send another letter basically cancel & quot ; reservation & quot ; find another hotel . next CC bill , find fact charge stay 2 night . contact management , basically say fault , & quot ; show & quot ; , would refund money . not let greedy sod get money . . . 
 Dec 13 2006 	 Chelsea Lodge - Perfect ! 	 husband stay Chelsea Lodge 4 day long weekend stay . absolutely perfect we . expect . small , quaint , clean . Lodge close 2 way line , blue & amp ; red . near many restaurant , diner , market , shop , pharmacy , etc . 3rd floor . never see another person hallway . never wait restroom . Lodge keep clean . James front desk friendly . arrive 1 p.m. able check right . everyone meet work front desk ( meet 3 ) friendly helpful . what great place . would stay highly recommend . 
 Dec 5 2006 	 Little Gem New York 	 stay Chelsea Lodge 4 night November 2006 . great little budget hotel , like live New Yorker . look like ordinary brownstone outside make sure ' ve get good direction take cab . Felt safe area , police station street surround eatery good bar , be never short place eat drink . recommend Dallas BBQ Galaxy Diner eat , Flight 151 bar drink . subway close within reasonable walk Madison Square Garden / Times Square / Midtown area . room pretty compact good shower tv 's . Decor bit weird ( lot duck Red indian head ) offensive ! shared bathroom issue , never use always spotless . not probs desk staff , always polite helpful . would certainly stay . 
 Dec 4 2006 	 great find ! 	 friend & amp ; return long weekend stay low garden suite - fantastic ! big room , huge bathroom , well - equip kitchen lovely patio & amp ; garden . even wake sound bird singe - hard believe middle New York ! Chelsea safe & amp ; friendly neighbourhood - great escape hustle & amp ; bustle still convenient visit major sight . 's handy pharmacy end street Starbucks around corner - along number great restaurant cocktail bar ! night owl , Meatpacking District cheap cab fare / easy stroll - Spice Market , Buddah Bar Pastis worth visit . I previously stay one lodge room would not hesitate stay - 's great value money . 
 Nov 28 2006 	 great value - back ! 	 boyfriend stay 5 night Thanksgiving extremely happy place . con : - room small expect big deal.- separate bathroom ( rather , sink shower area within room ) big gripe price pay , can not really complain.- shared toilet hallway . not big deal always clean spotless . not far room either probably see one guest hallway whole stay.- elevator . stay 2nd floor lug suitcase one level could problem high baggage . PROS : - great value money.- far subway stop . - Felt safe secure . never feel unsafe room immediate area hotel in.- walking distance shop , restaurant sights.- free wireless internet room bonus.- Quiet room , real issue noise . the Pros far outweigh Cons ( preference could live without ) definitely back next time New York . 
 Nov 21 2006 	 Great New York stay 	 choose Chelsea Lodge base price & amp ; tripadvisor review disappoint . our room first floor small , expect , comfortable , clean warm . the location excellent , quiet street & amp ; handy subway , shop , restaurant etc . would recommend excellent place stay New York & amp ; good value money . 
 Nov 13 2006 	 feel like New Yorker ! 	 stay shopping / sightseeing / semi - romantic break January 2006 . booked phone / hotel website . man take book friendly get receive nice welcome room ready we . book suite house main hotel good value consider 199 $ pay shoebox one teh corporate hotel . suite studio apartment situate small brownstone house , fully equip kitchen , marble bathroom powerful shower , bed ( could comfy ) pleasant seating area . really interesting art wall , make place unique . everything would possibly want around corner , reception staff great source local information . nice come cold hardcore sightseeing box cupcake make nice hot coffee buy one around corner lounge around go night ... subway stop around corner , area pleasant interesting . would also highly recommend ' Dish ' cafe receptionist send we first afternoon . altogether , would always stay . stay Algonquin two year previously money , , look much grander , get much less comfort style pay . last least , Chelsea much pleasant area stay . 
 Nov 5 2006 	 exactly expect : good thing ! 	 husband attend wedding NYC need affordable hotel three day . tripadvisor reviewer wisely recommend Chelsea Lodge stay good thought would . thing know read past post : hotel residential street sign outside , small , charming little cramp room , front desk service spotty , room service great sharing toilet not weird think might . true . however thing make we pleasantly surprised : front desk not exactly go way thing , certainly nice we -- get direction , take picture we , get check little early help we bag . need ? also , third floor face street : window open , get usual NYC noise , shut , extremely quiet neighbor loud night , get great sleep . third floor mean climb 2 flight stair , be reasonably fit , 's really problem . addition , even though room pretty small ( agree another poster -- good long stay unless light baggage ) , comfy bed , shower sink room work fine room definitely cuteness . fact , picture room website look exactly like . share toilet really big deal . right across room always clean , fresh never wait . fact , never see anybody hall ! sometimes feel like stay someone 's guest room ! , like quiet neighborhood setting oppose 5th Ave . not mind smallness room share toilet other , well , $ 114 night worth ! 
 Nov 2 2006 	 recommend ... 	 positive review Chelsea Lodge fair , totally subscribe . small problem cold : mid - october , already get quite chilly outside also room , hotel heating . tell guy reception , nothing could do . 
 Oct 16 2006 	 generally good thing aware 	 finding low - price hotel New York not rat infest dive problem , part , Chelsea Lodge provide good base explore NYC.We stay Chelsea Lodge 5 night early October fine . the building quiet side street Chelsea area , 2 minute nearest subway station 8th Avenue . 's 15 minute walk Madison Sq Gardens 30 minute walk Times Sq Empire State building . nieghbourhood safe , gay lot good place eat drink ( 's cafe round corner call Dish , great brunch deal $ 10 ) plus side , Chelsea Lodge well maintain room nicely decorate . wooden floor also shower / sink room . share toilets spotless problem , 2 toilet every 4 room . on negative side , room small , many bed wall foot space around move around . big problem though soundproof hotel - not ! many room toilet pack onto floor , every conversation , movement sound hear neighbouring room ( bad , toilet ! ) .The service okay - though much well friendly service hotel USA stay . overall , Chelsea Lodge sound budget choice be go action - pack weekend NYC hardly room , go expect quiet time romantic room view will probably disappoint ! another tip try get one room first floor close stair , not toilet next slightly big other . share wall toilet probably worst - obvious reason . 
 Oct 11 2006 	 Loved ! 	 great value accomodation price . room spotless clean daily , towel also change daily . Shower room work really well much preferred share shower ( do another place previously ) . complain one thing would size wardrobe really not many hang clothe ( wardrobe side shower pic ) . 3rd floor , room view never bother we . air con def plus point . noise room opening shut door get hotel . lovely area , plenty restaurant bar subway within walking distance ( 23rd 8th ) . would definately stay . 
 Oct 8 2006 	 Felt home NYC 	 husband stay Chelsea Lodge Suites Parlor Suite ( Suites - like studio apt , lodge - build street room share bathroom ) . location Chelsea perfect .... 's tree - line street lovely brownstone , near wonderful restaurant , several subway line within block . suite room stay clean kitchenette frig stove , make easy keep grab snack / drink long day walk city . bathroom also clean , housekeeping staff refresh towel , make bed everyday . wonderful , certainly make & quot ; place stay & quot ; visit Manhattan . 
 Oct 3 2006 	 great spot 	 Chelsea Lodge favourite place stay NYC . location can not beat - walk distance many tourist attraction , also close subway , food affordable 's real neighbourhood , like Midtown , cater tourist ' wallet . lodge locate old brownstone , bring date . room clean modern , get shower sink , leave share toilet . Hallelujah ! $ 110 night ! travel last summer friend , we stay Chelsea Lodge . great home base , everyone happy room . dude work front desk seem capable cracking smile offer nicety , let we leave bag office checked check , without problem . well , maybe give we little attitude , worry . definitely not enough prevent staying . place real gem ! 
 Sep 29 2006 	 great location 	 absolutely love location - convenient subway also plenty great place nearby eat night . could also walk midtown area Greenwich Village area ( couple time ) . accommodation - room small expecting . thought would double twin bed room website specify ' full sized bed ' - single bed . fine , disappointing expect double . problem seem like single room originally join another single room next door - shower cubicle next door build alcove room . happen next door neighbour decide shower 6.20am - noise pretty unbearable pipe creak etc minute . happen anymore , would complain feel also thoughtlessness part person next door . shower room fine tv welcome along alarm clock , come handy could not use alarm phone . like decor room hardwood floor . thing would say not get great first impression arrival room stank cleaning fluid . someone go overboard smell stay room hour window close warm day . not major thing least prove room clean thoroughly . reception staff not particularly friendly find , not rude not engage conversation much . overall , think good value place stay , location really perfect . not spend much time room size not big issue . 
 Sep 21 2006 	 awesome stay nyc 	 stay chelsea lodge ove 4th july weekend . first trip nyc - from georgia . nervous first get hotel mind ease . place charming , comfortable , great neighborhood . staff friendly - they especially pick accent ! ! love it - make feel comfortable . area amazing . several & quot ; nice & quot ; restaurant one block , nice little grocery strore , shocked . course million fast food , to - go place eat , coffee house lot delis . must gain 5 lbs 4 day ! ! also gap another clothing store block , many corner store drug store movie theater ! one side hotel , do not even make side . could stay never leave 2 block area . people watch amazing - everytype , size , nationality , age harmonious . plan another trip soon stay . oh yeah good price really feel like stay house apt . love love 
 Sep 20 2006 	 basic goodness 	 nice , clean , basic place stay New York excellent price . room small , not expect spend much time not matter . great thing location well - keep street full brownstone , right middle Chelsea , close c subway line . 's lot bar / restaurant activity neighborhood , Lodge quiet anyhow . always feel safe even come late . also close really excellent bakery , Bergamote , breakfast far away . definitely stay again . my one criticism need start replace mattress . mine terrible , sense little bow middle . 
 Aug 21 2006 	 Charming 	 stay Chelsea Lodge 4 night mid August 2006 honeymoon love . hotel quiet leafy street feel safe . chelsea busy neighbourhood feel down - to - earth full real New Yorkers . stay 2 different type room - standard deluxe . spotlessly clean pretty . standard small perfectly adequate share toilet across hall- also spotless . deluxe definitely worth small extra fee- spacious separate ensuite shower/ toilet . shower good . website photo room justice Chelsea Lodge excellent reasonably price hotel . staff helpful yet unobtrusive . breakfast offer , though problem load place nearby breakfast , lunch , dinner/ night etc . the Chelsea Lodge charming hotel perfect want something affordable bit different yet clean , safe reliable . would definitely stay recommend visitor . 
 Aug 18 2006 	 Great Find 	 find . moment greet know right place . small hotel small room . bed comfortable shower immaculately clean plenty hot water . true not wc room ( one immediately opposite door ) pay $ 200 three night , cross corridor inconvenience ! ' ve always paid get far less ny . , book early little gem . 
 Aug 15 2006 	 small space = small rate ! 	 be look enjoy New York want clean place lie head shower good price Chelsea Lodge place . located great central location could ask well hotel . room neat clean , clean towel provide daily , walk distance everything want see . wantch parking rent car .... ny parking police love tow ! 
 Aug 13 2006 	 Charming hotel nice neighbourhood small room 	 Got agree previous review . stay week July 4 's great go back quiet neighbourhood visit busy tourist spot . besides thin wall , another reminder 3 floor lift . also , bring large luggauge , might find difficult open room . despite , still consider stay . 
 Jul 30 2006 	 Met expectation 	 hotel certainly live expectation tripadvisor review . hotel locate Chelsea , charming residential , quiet street 8th 9th Avenue find great place eat hang well go night . hotel lovingly decorate . room much small side rather small bed , air conditioning work fine , small price pay , do not exactly expect palatial room first place ! shower toilet immaculately clean , room clean every morning fresh towel provide . room sweet decoration charming size really not matter . room also come free wireless internet fantastic . thing could criticise thin wall , meaning could suffer noisy neighbour , slightly unfriendly man greet we ! night porter lovely , friendly really sweet . guy sort grumpy quiet make feel unwelcome . - care be New York ! would definately stay . 's bargain not tell anyone place . let us keep secret ! 
 Jul 18 2006 	 clean Cute bit unfriendly though ! 	 Chelsea loge great location , heart Chelsea cool relaxed area city , load restaurant bar . Lodge clean , feel like stayng someone home rather anonymous hotel . arrive quite late , stay one night , night porter charming help we heavy bag 3rd floor . room small fine one two night , shower room ( ! ! ) loo right next door . corridor boiling hot however , air con whole time , incredibly noisy night -- - bring earplug trouble sleep ! bed quite small two people , overalll hotel lovely do not matter . pay $ 112 night . owner next morning though rather unufriendly , do not acknowlegde we really check . would return would ask 1st 2nd floor room bit big do not noisy air con ! 
 Jul 17 2006 	 Lived Tripadvisor review expectation 	 decide take last minute trip New York three day July 1 Canada Day weekend . travel alone want clean place reasonable cost Chelsea , usually realistic goal New York . tripadvisor review point direction Chelsea Lodge , not disappointed . ususally stay 4 star hotel travel partner , bit nervous . fancy room stay second floor small , look live expectation . location superb 3 block 23rd 8th , c E subway line . 10 - 15 minute Time Square Uptown 10 - 15 minute World Trade Centre Downtown . room exceptionally quiet , air conditioning welcome hot weekend , sink shower room convenient , share bathroom problem . enjoy several good restaurant 8th avenue , even meal 3 a.m. City never sleep ! feel safe walking time . it be luxury good budget place clean welcoming . although not get name man reception , enjoy brief chat seem genuinely interested . would recommend place would return travel alone . 
 Jul 12 2006 	 Pleasant Place stay 	 great place stay . stay 3 night . room small sparkling clean . share toilet also always clean virtually never wait use . also really good location plenty reasonably price restaurant nearby also two subway station within short walk . not find staff friendly though actually ( unlike previous reviewer ) . not exactly rude border & quot ; bare minimum & quot ; response question . overall , compare price lodging NYC , would say Chelsea Lodge excellent value . 
 Jul 10 2006 	 Upper Garden Suite- way go 	 husband stay Chelsea Lodge 4th July weekend . book , able get Upper Garden Suite entire stay , first night stay one Deluxe Rooms ( difference regular room bathroom ) . deluxe room clean , small liking . however , say enough positive thing Upper Garden Suite . suite make feel like live New York . apartment use hotel room . ceiling high layout cute . also , marking door not get hotel feel , truly enjoy . location hotel superb , three block close subway ( 8th Ave . 23rd St. ) . good restuarant also Chelsea . breakfast try Murray 's Bagels 8th Ave . lunch dinner try & quot ; rock Horse & quot ; ( mexican cuisine ) & quot ; Spice & quot ; ( thai cuisine ) . absolutely love food & quot ; Spice & quot ; wait service excellent . visit New York , definitely stay upper garden suite charming hotel Chelsea . P.S . James front desk well , hospitable willing help anything need New York ! 
 Jul 9 2006 	 like live city 	 stay chelsea lodge suit 2 aunt mother may experience really great . room suprisingly spacious even 4 people . well stock kitchenette , bed futon comfortable although little small , bathroom really good water pressure , even temperature little hard control first.i really love neighborhood . feel safe comfortable 20 minute max . walk time square without busy crowded . suprise much reminded mix gay village plateau montreal . be really great place call billy 's cupcake reccommend go want people watch . 's crowd minimal seating , people interesting cupcake really good.have place like chelsea lodge come back day explore city foot great . ' ve decide base experience place will stay come new york . price suit 195 $ 2 + 15 $ per extra person . fairly inexpensive clean spacious studio great central location . pay cash , get 5 % discount check 
 Jul 5 2006 	 lovely hotel 	 partner stay Chelsea Lodge ten day last month . book quite long time advance understand . hotel room compact clean well maintain New England country style . room shower sink pop along corridor share toilet . two toilet eight room floor never wait use facility . people desk friendly overly . look somewhere relatively inexpensive great location - heart Chelsea , five minute walk Greenwich Village near two subway station - could recommend well place stay . New York fabulous holiday always fond memories city stay Chelsea Lodge 
 Jun 13 2006 	 Chelsea Lodge - Gem within Big City 	 come back stay Chelsea Lodge . say previous review write Chelsea Lodge true . staff Lodge extremely friendly . room clean bed comfortable . not remember bed comfortable hotel quite awhile . shower great , lot hot water necessary . although toilet share , think good thing never wait use toilet , would take space room . native New Yorker , come back visit NYC annually , say Chelsea Lodge safe part town . case look reassurance , east side 20th 8th ( one block east Lodge ) , police precinct . subway taxi cab block away . Chelsea Lodge great central location city virtually activity plan . stay city , can not beat price . would definitely stay Chelsea Lodge try ! 
 May 23 2006 	 Loved Chelsea Lodge 	 beautiful brownstone nestle perfectly landmark Chelsea block . room not huge , nice , clean . would recommend hotel anyone everyone , book early , guy fill fast , deservedly . 
 May 23 2006 	 Charming Chelsea Lodge 	 family four , ' ve stay every kind lodge -- five star hotel personal , homey B & amp ; Bs -- one we love time Chelsea Lodge . we stay one large unit , Parlor Suite , surprised delighted level decoration attention detail inexpensive stay . may budget accommodation price , style , certainly cleanliness ! wish home would sparkle time ! 13 year - old daughter sleep spacious futon living area , separate cot ( also quite comfortable ) bring 9 year - old . kitchenette well - appoint useful store snack item , marble bathroom great shower . the location , heart lovely Chelsea , another big plus place ; be little oasis green quiet come ' home ' busy day city . there be nothing like apartment wonderful old NYC , stay Chelsea Lodge Suites , be get . 
 May 13 2006 	 good price good location . 	 wife stay Chelsea Lodge 2 night late April 2006.the Chelsea Lodge nice opinion safe area . shop , bar , restaurant minute away , subway less 10 minute . property appear convert house / apartment lot character . room small agreement review clean . complaint toilet room , lack sound proof ( noise guest corridor etc ) , limit space store clothe safe . hotel also lift . the staff friendly accommodate money good value . 
 May 9 2006 	 Great Hotel 	 ' ve stay Chelsea Lodge , ' ve never let . room not large toilet hallway , though would problem ' ve never wait , always clean . the staff friendly casual , like fact never feel like another guest . would highly recommend place . 
 May 4 2006 	 certainly live good review ! 	 look spend fortune accommodation NYC , Chelesa Lodge ideal . well locate fashionable hip Chelsea , quiet side street , close enough walk midtown sight Grenwich Village , Soho etc . room indeed immaculate small thought might . garden view back , probably also make quieter . echo reviews - share toilet really problem . highly recommend independent traveller not want old ' corporate ' chain hotel experience . 
 Apr 27 2006 	 Best Deal around ! 	 recommend Chelsea Lodge several friend : location , staff friendliness , price ! arrive JFK California red eye , get Lodge 7:15am . since room available permit check immediately . chelsea terrific walk neighborhood ; staff give we tip eat . recommend get gallery guide , available many gallery vicinity : find artisit ' opening - normally open public - 's chance meet local . 
 Apr 11 2006 	 go stay Chelsea Lodge great location trip Manhatten 	 stay six night perfect small brownstone hotel ; want experience real New York . find Chelsea safe , quite neighbourhood . Chelsea Lodge spotlessly clean , room daily maid service towel change every day . room cosy small good shower , washhand basin , tv , ceiling fan alarm clock , restroom hall also spotlessly clean . staff encounter friendly helpful . hotel close 23rd Street subway ; arrive JFK via easy journey airtrain subway Howards Beach . for breakfast also recommend New Venus Diner 8th Avenue 22nd/23rd Street staff friendly attentive . for evening meal recommend Patsy 's Pizzeria 318 West 23rd Street excellent family friendly atmosphere . we great stay New York thoroughly recommend Chelsea Lodge . 
 Mar 28 2006 	 Little Gem 	 Excellent value money . staff helpful , room clean shower great - constant hot water . great area stay easy get around New York . would not hesitate return . 
 Mar 18 2006 	 Excellent 	 stay nice , small clean room . people nice lodge near metrostation ( 3 - 5 min . walk ) .an excellent choice ! 
 Feb 14 2006 	 excellent place stay ! 	 stay low Garden Suite boyfriend 5 day mid October . ( grant go bad October rain 100 year , still romantic stay . ) book base read review site glad . 's great place quiet street ( quiet possible NYC anyway ) one good neighborhood . be right next door beautiful old church turn playhouse . clean , quaint , NYC hotel standard , & quot ; palatial & quot ; NYC gallerist ( ' m painter ) say see place , especially price . Jeez , could not get well deal . could easily live month comfortably . can not get decent hotel room NYC less $ 300 $ 195 get private space garden , kitchenette giant bathroom ( tub though ) , nice , newly renovate . will not stay dump , super pleased . can not recommend place . fantastic ! see top Empire State building 's close c train + great Chelsea art gallery . able walk place need walker , trust say be close . drug store corner , stock snack kitchen save bit money . ( dine day instead 3 time way . ) great place eat around . even pour rain , easy get around hung neighborhood . not much term room service , like privacy , be great . even well deal stay main house couple door not mind share bathroom . nice guy run place . 
 Feb 14 2006 	 lovely place 	 spend 3 night hotel NYC really recommend it . it clean , cosy quiet ( stay room face back ) . location also great . however , book room know fact room private toilet ( although sink shower ) . nevertheless , communal toilet always clean , must say . all , good experience . 
 Feb 4 2006 	 excellent place ! 	 stay partner four night New Years Eve time . 's central - staff friendly . cute room everything need ( shower room ) . NYC time year , good deal ! ! would definitely stay ! 
 Feb 3 2006 	 money 's well place ! 	 Chose stay Chelsea Lodge back previous review Tripadvisor . say ! be look New York do need stay ! spend lot money expensive hotel well locate nice place . room spotless , view Empire State anybody ever worried idea share toilet think - totally clean well many 4 star hotel ! ! go , stay enjoy ! 
 Jan 27 2006 	 Perfect short break budget 	 like many other contribute review , highly recommend Chelsea Lodge . I stay NYC day find difficult find somewhere expensive clean , warm comfortable . I eventually settle Chelsea Lodge absolutely tick box . close attraction city Empire State Building , Times Square etc two subway stop nearby get everywhere else . however , despite closeness thing , neighbourhood quiet , indeed , pleasant tree - line street lot nice diner . the room hotel fairly compact pretty old - fashioned clean . room wash - basin shower tv . room clean every day towel bed linen replace . sure , be share wc , floor two one right beside room , great . I suppose downside part 8th Avenue little seedy Chelsea area would appear gay district NYC , something uncomfortable . not something use mean off - putting . I hesitation recommend place . homely , cosy reasonable . go ! 
 Jan 17 2006 	 highly recommend cute Brownstone 	 first , review read cleanliness place ......... BELIEVE ! seriously , microbiologist extremely picky hotel room review sell . stay 3 night New Year 's festivity . still decorate Christmas sweet . place awesome $ 115 / night 3 day cancellation policy charge ! do not even jack price New Year 's like everywhere else . fact shower sink room rare plus . beware , modest person stay someone , shower do not allow much privacy dry dress room . custodial staff perky friendly greet us morning . guy own place let we store luggage hour pre post check in / out give we much time hang . come back , take luggage room . stay Chelsea truly clean , safe , nice part NYC . block subway pass Eckerd corner easily accessable snack drink . $ 30 cab ride LGA . easily walk Time Square Chelsea Lodge . anyway , highly recommend . $ 100 improvement would make like coat hook wall non petrude shower handle . the shower small , keep hit accident , OUCH ! water scald like ice ! scarce storage area make hard unpack bulky winter cloth like sweater , coat , etc . overall , love place . brownstone cool ! especially one . always stay . 
 Jan 3 2006 	 Awsome Chelsea Lodge ! 	 spend month research accomodation NYC decide Chelsea lodge , mostly review sight . not want backpacker thing , small budget . give many good review , figured must truth , correct . chelsea lodge awsome . room small perfect size . hot water never run good shower room . bed comfy room warm . floor share toilet , never see anyone floor 4 day . guy helpful friendly . whole hotel do similar would describe English pub - homely cosy , interesting painting knick knack decorate hall stair well . location wise , 18th St subway block , 23rd St block . great base explore NYC . street noise ! heap place eat drink - area safe , New York . travel single white female first time New York , never felt threaten worried walk night ( little place mainly gay bar area ) .In summary , would recommend Chelsea lodge anyone , plan return later year . thank Chelsea lodge perfect stay ! 
 Dec 13 2005 	 centrally locate good value 	 wife stay one week NYC Chelsea Lodge sightseeing , shop entertainment . chose Chelsea Lodge research Trip Advisor . arrive lodge late get small room 2nd floor ( elevator ) , equip queen bed , shower , wash basin , set drawer tv . room small enough space comfortable base visit . the good thing : warm , clean quiet . even share bathroom tidy . staff friendly though ' much contact . the location 20th street good deal , three block next subway station save neighborhood ( lot gay seem live ) . quite easy get . take AirTrain JFK Jamaica Station subway line e 23rd st./ 8th Av . take we little bit one hour . watch , sign outside house . 318 say " Chelsea Lodge " .If want value money comfortable , clean quiet place , ' recommend Chelsea Lodge . 
 Dec 7 2005 	 Home away home 	 get back long weekend NY place make ! ! stay one Parlour suite . would prefer garden suite already book , even though book 3 month advance ! nice place come back evening . staff really helpful come planning day , great advice activity . the grumble noise people room & amp ; street , neither problem . this great place would thoroughly recommend anyone plan trip New York 
 Oct 25 2005 	 good clean chelsea lodge 	 stay hotel 2 night . bachelor apartment think great . , clean . although like bed sheet ( flimsy paper thin ) , end 's bed . furniture room old location hotel price ( pad 200 220 us night , can not remember ) , be well worth . enjoy stay chelsea compare times square . dish restaurant ( street ) , hotel really good breakfast ! ! also like fact feel like true & quot ; New Yorkers & quot ; . batchelor apartment brownstone really cool . pay cash get 5 % discount check . look place stay & quot ; frill & quot ; not need assistance front desk good place . apt , not run people work . People work not helpful , ' m pretty easy go not mind . stay last night Best Western Hospitality house suite kitchen seperate family room amazing ! ! $ 183 us night one night available night $ 350 . subway close chelsea lodge convenient . buy day pass thinking take throughout day , worth ( $ 7 ) , unlimited bus subway access . also buy theatre ticket online ( cheap ) , try Playbill Ticketweb . definitely buy moma ticket line , not wait line . look good restaurant , try Taboon ( arabic food ) , really , really good . warm foccacia bread serve dip . go appetizer late one night , main course look amazing ! hotel book pretty quick ( apartment ) , call ahead . try book online sell , call hotel directly , likely probably accommodate . thank advice other post . not , would lose . thank guy ! ! ! 
 Oct 7 2005 	 great hotel ! 	 really fantastic hotel excellent location . stay 6 night Januray year $ 99 night everything need - comfy doubl bed , tv , basin , shower staff really friendly attentive . share toilet outside room another person , ever see . also great view Empire State Building bedroom . people budget can not recommend highly enough . 
 Sep 24 2005 	 wonderful hotel ! 	 stay chelsea lodge 6 night june summer . first trip New York . lovely small hotel nice country - like room . room always clean tidy . staff nice . hotel quiet peaceful , even though lay center Manhatan . feel like were'nt city anymore . good feeling hectic day New York . room also cheap . pleasent excperience ! 
 Aug 11 2005 	 great value Awesome location 	 stay Chelsea Lodge April 2005 not sure expect , even though review would read place positive . love . location can not beat neither price . room even cheap list pay cash get discount ! room small , expect , be fine one person . sink shower room make deal share toilet much easy . fact , 6 - night stay , never wait use facility hardly even see another soul , although place almost book solid . cable bummer , ' m totally addicted NY1 ' m city , spend daily prep time room anyway , cope . heater make strange noise , figured noise came stop bother . hot water shower plentiful ... except & quot ; peak & quot ; morning time , make simple adjustment daily schedule ( enjoy little extra sleep ! ) .I ' ve recommend Chelsea Lodge friend since staying ' m plan booking trip Fall . 's cozy safe staff polite . could ask ? 
 Jul 6 2005 	 fabulous 	 husband & amp ; stay one garden suit street private bath & amp ; kitchenette . fabulous fabulous fabulous ! clean , staff helpful & amp ; friendly & amp ; location can not beat . feel like live Manhattan , visiting.the bathroom huge , complaint stand shower , make really difficult girl shave . ; ) garden huge ( city standard -- not expect football field ) & amp ; serene & amp ; quiet ... could totally forget be NYC . definitely go back , great experience 
 Jun 25 2005 	 great place stay Great City 	 husband recently return New York City 10th anniversary . wonderful time . stay Chelsea Lodge disappoint . like review read , place clean safe . room adequate quiet , especially consider full house ! W / C hall fine . not wait que . can not beat price location incredible . everyone friendly willing help . restaurant Chelsea great , especially rock Horse R.U.B . ( Righteous Urban BBQ ) . Byron rise Dragon tattoo great job flash design tattooing ! bouroughs amazing ... much see . buy New York City Pass ticket , save half Empire State Building , MOMA , etc ... pass get walk past 1000 people wait line get moma ... worth price admission right . buy ticket ahead time want see anybody Blue Note ... usually full house . Taj Mahal Trio rock ! love NYC , even though good home want go back ! 
 Jun 23 2005 	 clean bed much 	 Convenient . price right , bed hard sheet itchy . noisyish street . look , frill experince , bare step backpacker . still , NYC , good clean bed safe place wanted get . 
 Jun 20 2005 	 nice experience low price 	 stay one night early May . come NYC see concert determined spend lot money room . pay $ 95 stay could pleased . first experience B & amp ; b type place , initially feel little weird idea share bathroom . adjust easily enough ( , believe ) . feel much like stay someone 's house .... probably , come think . anyway , be safe quiet street practically around corner subway station . lot place eat drink area . staff not particularly friendly , certainly not rude . room small would not call beautiful , clean comfortable enough . New York City , excellent choice folk would rather spend money great food , etc . , rather place sleep . will definitely stay next trip NYC . 
 Jun 7 2005 	 good enough good value 	 stay NYC Memorial Day weekend determine find lodge $ 100 night . Chelsea Lodge $ 95 per . have wife probably would pass , since would not want shared bath , , not problem . think place fine . room clean , sink shower , toilet ( 2 floor ) keep well - clean . hotel convert brownstone , certain charm respect - feel like apartment build no - frill hotel . desk clerk also friendly lay - back , chat baseball check ; ' ve stay far expensive hotel feel like item assembly line check - in . one caveat : A / c , ceiling fan , have leery staying midsummer . also , cable tv , go NYC watch tv ? 
 may 31 2005 	 Good Bad 	 absolute bad service ' ve ever experience anywhere first get place . grumpy overweight guy give we & quot ; '' last name , & quot ; struggle even look we . besides that- room clean well kempt , though small . not mind share bathroom . Service get well . 
 Apr 27 2005 	 Comfortable Hotel 	 stay one suite room couple day around four day standard room mate April . the suite comfortably , roomy clean . ground floor room face main street make room bit noisy morning sometimes late evening - though nothing cause major concern . bathroom shower ( great hot water ) kitchenette handy though do not use it . the standard room small dark even though decorate light colour . room face next building ' wall generally quiet ( though view ! ) . room seem pack tighly could hear guest wall walk stair corridor . shower basin fit room make bit snug . think share toilet make quiver arrive , though clean time . shower hot water . staff generally friendly . for price pay NYC think Chelsea lodge generally good value . would stay though would book one suite spacey stay . 
 Apr 22 2005 	 Quaint lodge quiet area 	 ROOMSWe stay quite nice room ( overlook rear house ) much big thought . room light , clean plenty big enough 2 people . toilet ( corridor ) clean . tv , shower sink room . foodno food , plenty nearby ! great bagel place ( esp Big Cup ) lovely restaurant ( check thai food popular Spice ) .STAFFThe staff not friendly , helpful . LOCATIONOn quiet seemingly safe residential street . Chelsea lovely place stay minute walk Subway . recommend area stay ( away tourist ! ) community feel . pricefor two people ( inc tax ) standard room approx $ 121 . reasonable . I would thoroughly recommend base stay New York . 
 Mar 24 2005 	 Pros Cons 	 stay 3 night base , large part , review read , moderately disappointed . gush , hope sky high , 's real deal , witness someone travel least year . your stay go depend largely room get . see room quite good size , even nicely decorate . room comparison dark , overlook alley , look like do 40 year ago . sort stain bed , enormously big deal . huge plus side , safe , quiet street . be great little brownstone , Chelsea can not beat awesome diner . staff super , despite come room ' do Disturb ' sign ( rectify clean , efficient manner right away ) . shower room neat idea , get water temperature right tricky . share bathroom big deal , spotless . the price can not beat , would easily stay ! 
 Mar 8 2005 	 yup ! another satisfied customer 	 take garden suite complaint whatsoever . great location - first time NY get feel like local . will back . 
 Feb 21 2005 	 nothing could well budget 	 New York vacation spot wife dream . want spend money enjoy city hotel room . hotel fit modest budget . room small clean comfortable even two . upgrade room double bed private bath . the hotel decorate fun , eclectic style enjoy . old photograh odd piece hung lobby . the location perfect we take subway alot close two main line , one take we directly Times Square Battery Park . what really make stay Chelsea Lodge nice personable staff . thank guy . con : budget hotel ; safe , clean , friendly comfortable do not expect Ritz Plaza . 
 Feb 15 2005 	 clean .. 	 stay streetside suite . the place clean , entry hall look like decorate remnant two different store coordination . the towel military grade . there wifi , tout site . furnishing fairly spartan uninspired . stakk see nice location good . 
 Feb 11 2005 	 Convenient 	 Chelsea Lodge last january 2005 great experience . would definitely book try choose second third floor room , view street . good point : convenient cute location ( next everything , lovely street ) , atmosphere ( helpful receptionist , quiet , lovely decoration , cosy , clean ) . agree positive review . ... good point : small - tiny room ( suitable long stay large baggage ) , good restoration ( although building restore , bed might affect floor horizontal , detail , annoy one . try two room situation ) , noisy heating ( lowfloor room , change another one ) , elevator ( stay bottomfloor room might get noise people comme stair ) . 
 Feb 2 2005 	 great money pay 	 stay New York several day December . overall really please hotel , staff friendly helpful , even condidere arrive 1 morning ! room small sufficient never much . road noise back room , however room pressure valve , make odd noise night , wake partner odd occasion . overall , hotel brilliant money pay , fact way could afford stay centrally attraction . 
 Jan 30 2005 	 Good Value 	 stay Chelsea Lodge 's suite build middle part January . price $ 195 per night without tax . room big kitchenette . & quot ; Upper Garden & quot ; suite . floor ceiling window one side room one window french door lead backyard . really feel like back live NYC ! really nice place great location subway taxi . chelsea good eating nearby . will like urbanite . Kansas stay Times Square , will like well . 
 Jan 6 2005 	 reasonable worth praise 	 location fine , one attractive brownstone street Chelsea - otherwise rather dull area Greenwich mid - town . welcome not warmest ' ve New York first impression ' suite ' good . clean enough especially well equip little tired . sofa bed living room look like come ark incredibly uncomfortable . street noise noticeable front house - want sleep NYC ? overall reasonable price visit ny stay somewhere else . 
 Jan 5 2005 	 clean accessible friendly staff 	 spend week Dec 22nd enjoy experience tremendously . would definitely stay . 
 Dec 22 2004 	 will not believe Great Place 	 budget price , get 1 ) great service / friendly staff , 2 ) Great Location , 3 ) clean room , 4 ) key front door 24/7 . , place like pamper -- be clean , safe , lovely little brownstone necessity . DEFINITELY book Chelsea Lodge next time go NYC . 
 Dec 20 2004 	 Clean Affordable Perfect ! 	 stay everytime ' m NYC , country feel middle city , freindly staff great location , highly reccomend ! 
 Dec 19 2004 	 Great Place Stay 	 recently stay Chelsea Lodge . initially , wary idea share toilet , could not beat rate NYC . arrive , surprised place . unlike hotel ' ve ever . staff friendly native New Yorkers , knowledgable neighborhood , eat , shop , fun . would highly recommend stay Chelsea Lodge . 
 Nov 15 2004 	 mmmmmmm 	 take look around New York see else offer $ 80 - 110 price range , appreciate Chelsea Lodge book fairly fast . for price ( $ 105 + tax ) double room , be bargain ... ambience hotel pleasant , sort rustic country decor . room pretty small , ' ve come New York have pretty dull spend much time anyway . shower cubicle basin job fine , communal toilet clean outside room . however 's location really clinch . Located Chelsea district , traditional brownstone flat front terrace perfect position explore city offer . subway ( 23rd 14th st station ) close hand , be easy walk everywhere will not often need . Times Square , Macy 's , Empire State building rest midtown NY 20 minute walk , bar restaurant Greenwich Village SoHo similar distance away . Chelsea excellen range bar restuarant whatever budget taste . among other , Nooch Thai / japanese noodle bar , Market Cafe Empire Diner - trendy diner - Cafeteria ( bar / restaurant ) pretty tasty . 
 Nov 14 2004 	 centrally locate charm 	 's deal : be go stay heart city ... midtown block away ... walk low east side ... train within three block ... shopping ... restaurant ... actually park rental car right front , sort faustian experience anywhere else . staff knowledgable willing help . , tell want stay anywhere else . 
 Nov 9 2004 	 place perfect 	 anyone look new york , whether budget check place . find look site - stay five night clean good value money . would read horror story get bed bug even expensive hotel . tho ! ! ! ! get show basin room , comfy double bed clean towel maid service every day . staff really friendly feel like appartment ! tacky neon light .. great area chelsea . load great bar , restaurant , club handy subway . wholeheartedly recommend place , u must book ! 
 Nov 3 2004 	 feel like native New Yorker ! 	 stay Chelsea Lodge bitterly cold weekend Dec 03 , warmth room welcome , albeit little stuffy night . staff friendly lodge cute word fly duck wall ' new england ' type decor room . shower room great - small adequate plenty hot water . toilet across hall never queue . when Big Apple Greeter ( New Yorker 20 year ) call lodge could not believe not hear place say would recommend town guest future ! although travel alone , feel safe , warm happy staying would not hesitate stay - much well huge anonymous travel ' inn ' place . 
 Oct 31 2004 	 two thumb 	 would 100 % recommend Chelsea Lodge anyone look well price , clean , cute , friendly place stay nyc.small room - problem , $ 95/ night great NYC . although be not totally keen idea share toilet first ( need share shower cute little one room ) absolutely problem always spotless never wait . the staff great - helpful friendly . location mid way central park , Times Square etc attraction SoHo , Greenwich scene . definately walk distance traveller like walk , tired NYC subway great also close stop Lodge . also close by- look fabulous palce eat , try Grammercy Tavern ( also west 20th , near intersection Broadway ) quick , tasty healthy bite , Better Burger 8th 23rd . this place deserve consistently great reveiw . would definately stay . 
 Oct 28 2004 	 would definitely stay ... 	 boyfriend stay suite October 8 October 10.i thought suite fabulous . kitchen garden , place spacious clean . welcome long day walk sightseeing - seem like come home studio apartment ! location great ... Chelsea low Manhattan , close place want go . subway three block away Chelsea Lodge , convenient . neighborhood quiet lot restaurant shop nearby . I would definitely recommend Chelsea Lodge due nice staff ( allow we leave luggage check give we time city ) , location , cleanliness . 
 Oct 24 2004 	 everything could ask budget hotel 	 husband stay last three night ny stay absolutely love . room spacious think everything well think -- welcome Hershey 's kiss pillow bus / subway map place room convenience . the room come tiny shower ( bonus ) enough toilet share among room . everything well maintain clean . a big shout Jose desk absolute dear , even help we luggage stair . the neighbourhood charming load cafe , little bookshop art gallery . 's also close Times Square ( walk home one night surprised could ) .very nice . Chelsea Lodge make New York experience extra special . 
 sep 14 2004 	 big problem 
 Jul 27 2004 	 Great experience 
 Jul 16 2004 	 love price 
 May 12 2004 	 Favourite NY Hotel 
 Apr 26 2004 	 small clean 
 Apr 21 2004 	 feel like New Yorker 
 Mar 28 2004 	 somewhat disappoint 
 Feb 10 2004 	 like apartment 
 Oct 14 2003 	 wonderfully small 
 May 6 2003 	 New York Gem 
 Nov 13 2009 	 Trés bon rapport qualité - prix ! ! ! 
 Oct 30 2009 	 un hotel trés agreable 
 Oct 23 2009 	 bon rapport qualité prix - emplacement 
 Oct 7 2009 	 Super Preis - Leistungsverhältnis 
 Jul 28 2009 	 Pequeño caro 
 May 10 2009 	 très bon rapport qualité emplacement idéal ! 
 May 10 2009 	 Excellent rapport Qualité / Localisation / Prix 
 Oct 25 2008 	 Herrliches kleine Hotel I m schönsten Stadtteil von New York ! 
 Aug 30 2008 	 Unschlagbarer Preistipp ! 
 Apr 7 2008 	 Económico limpio buena situación 
 Mar 24 2008 	 Excelente Hotel 
 Nov 16 2007 	 super choix ! ! ! 
 Oct 24 2007 	 Ottobre al Chelsea Lodge 
 Dec 31 2006 	 Sehr gut Preis - Leistungsverhältnis 
