Nov 	 Palace Station well ! 	 boyfriend spend week Palace Station read mixed review bit worried . please listen negative one though ! never treat well hotel staff friendly people ever meet . yes , off - strip , shuttle take back 7 8 time day part charge . yes , resort fee pay , add cheap price room , still great bargain . stay tower room clean , spacious , date really comfortable . clean staff wonderful restaurant suit every taste . everyone take time talk we make sure everything need really go way ensure great time . dealer croupier funny friendly pit boss hoot ! can not wait go back definitely go back Palace Station . go Vegas , rent car least day two go see Valley Fire State Park 30 mile outside town cost $ 6 think get . good part trip ... absolutely beautiful ... thing see Zion National Park ( $ 25 entry fee ) .. bit , amazing .. make sure whoever drive nervous driver ! ! ! absolutely incredible never Vegas without car ! much strip ! 
 Oct 31 2009 	 economical clean 	 hide fee pleasurable . use gambling . need place stay couple day . notice additional fee require hotel hotel.com ; think fee one time .. day . part piss . stay courtyard impressed expect bad . bathroom remodel nicely ( shower head cute low tall people ) . bed comfortable overall room clean . next time try room tower . breakfast Coco 's restaurant cheap ( 3.99 ) food eatable ( smile ) . want nice clean decent place inexpensive would recommend hotel . also staff pleasant . go strip use shuttle ( although do not ) . notice night atmosphere outside pretty quiet calm . want expense hustle bustle stay strip ... 
 Oct 31 2009 	 Great experience 	 stay Palace Station great . stay tower amazing view right strip . request see immediately . resort fee add charge . eat Breakfast Buffet , Cabo Coco 's . food good . buffet anything could want breakfast , make order egg station . casino cocktail waitress come around frequently friendly . property & quot ; safe & quot ; feel . Starbucks lobby open 6:00am closed midnight . shuttle strip airport right time . great Experience Palace Station . 
 Oct 27 2009 	 look forward stay ..... 	 recently spend week Palace Station . room comfortable . coffee pot room ask housekeeping provide coffee request . stay newly remodel tower room find comfortable affordable . service charge add room rate , site explain . sometimes not use ammenitie cover , ? spring stay Strip hotel decide return Palace little quieter folk age group good selection slot .. several good restaurant can not beat buffet breakfast price . 
 Oct 24 2009 	 nice off - strip hotel beware amenity fee . 	 second review Palace Station , recently stay experience time around slightly different last . start pros hotel , much , last report . starter staff friendly helpful . also free shuttle airport , well Fashion Show Mall nice touch . eatery visit include Cocos Starbucks good over - price . also find tower room clean , well good view middle strip ( TI , Trump , Wynn , ) . addition unlike many strip hotel take forever check - in locate room . con hotel slightly different report last last year follow . hotel right middle action like strip property . also despite list upgrade tower room upgrade , case mine . addition also problem tv . first foremost remote work channel list , offer would display . also occasion noticed pay - per - view movie show tv despite fact order . charge , problem , could other , adult ' offering . hotel offer free internet , work . able get get work last night next morning . finally hotel charge guest $ 14.99 per night amenity fee even use ( pool , internet , shuttle , ) . get really low rate room , fee big deal . conclusion ' book hotel look property middle action . also make sure figure $ 14.99 per night amenity fee rate determine actual cost . okay cost add fee onto rate go ahead book . 
 Oct 19 2009 	 beware extra fee . 	 check Hotel pay extra fee 16.79 per day service would never use . not find check . 
 Oct 15 2009 	 Nice ............ 	 recently ( Sept. ' 09 ) stay 4 day hotel part find bad . stay courtyard section adequate room air hotel package price . check advise addittional $ 19.95 + tax per day & quot ; RESORT CHARGE & quot ; . unpleasant discussion face choice accept charge stay elsewhere . choose stay price necessarily reflect service room provide . find Courtyard room quite hike main casino particular room give right next major vehicle artery heavy early morning traffic blend well late night . understand Station Hotels Las vegas charge fee . case unlikely ever get return business definately never return Courtyard Room Palace Station . 
 Oct 10 2009 	 Nice Hotel = Slot tournament fun 	 go Palace Station slot tournament ... include 3 night compe room . my mom upgrade Towers room , room across .... nice , tell always share room , insist own . the room beautiful always .... clean , , , nice decor , , , , free paper nice touch . coffee maker , mom love . not understand not get new pillow though . like hard little hockey puck . eat buffet day , great value .... good food , service.could stand change variety abit , live it . I lousy tournament , mom 3rd place 1 day , pay $ 750.very nice she . we drawing Fri . Sat . car money giveaway . seem like time stay drawing . nice , especially win : ) wish would draw another spot .... get tired told & quot ; keep move , not block isle & quot ; enough room , couple people charge always nag ..... clear isle , , , , move area . draw convenient spot . overall , always enjoy casino / hotel , , , , nice size , ... good assortment machine .... good value food . 
 Oct 8 2009 	 great value great casino reasonable price 	 partner staying year . always happy location accomedation . always seem mixed review . local hotel friendly staff great casino play . may luxury strip hotel prefer quiet atmosphere reasonable price . option accomedation . tower room newly remodel similar high priced strip hotel . courtyard room basic nice newly remodel . pool jaccuzi basic nice , stay open 12 am nice long day . resort fee add price night still deal . Buffet still good deal town . basic selection satisfy . casino play great easy earn point comp . guest well experience know additional nightly charge understand courtyard room strip luxury still much clean update compare downtown hotel . reccomend ask courtyard room face pool area . outside room face hotel delivery area location room give well experience . note recently begin remodel dining option , show actively upgrade property . want visit strip shuttle available quick 5 min drive Sahara jump monorail get anywhere strip may want visit . 
 Oct 3 2009 	 Extra Expense Staying hotel 	 Online booking hotel misleading . pre - booked room hotel , think pay everything , have not . soon register tell pay resort fee $ 16.99 day use facility . facility include , Pool , internet , Car Park various thing would include hotel . also do not eat hotel . matter restaraunt hotel go , food terrible way price . stay Tower Room £ 27 night fairly good value , Value end . also hotel mile strip . bus take strip , times irregular worse still , walk Las Vegas nightmare due heat . 
 Sep 28 2009 	 back -- umpteenth time -- still love . 	 recent trip two we , ' ve stay trip include kid , girl vacation sister - in - law , sister niece girl - boy trip two brother Vegas Marathon . much change since day hotel home 99 - cent margarita , be still great property good value . recent review property complain add charge . begin stay hotel , 14 year ago , airport shuttle one two location strip ( time , Fashion Show Mall MGM ) free . last stay hotel staff explain $ 10 per day fee add room cover shuttle cost airport Fashion Show Mall . not shock recent trip Los Angeles see similar shuttle charge East Coast eliminate weekend airport shuttle altogether . not let deterrent . hotel two room type other describe , know courtyard room tower room . type room similar furnishing , type different night day . tower room full bath , courtyard shower . look carefully bed type offer . true refrigerator , hard come , Vegas . recent stay tower room bed comfortable furnishing decor date . bath toiletry high quality Tarocco product , include whole line bath body item . the restaurant good varied . fave Guadalajara Feast buffet restaurant second floor . be also irish pub live music ale . loyalty program awards member assort meal coupon food drink restaurant pub -- collect reward desk casino check - in . as facility , unlike reviewer boast not work vacation , usually use gym , pool often go easy run right hotel . off - strip location allow runner take advantage head residential area easy 3 - miler early - morning mild temperature . also use either hotel two pool area , one include warm spa even winter , 's place go little sun . mention casino ? love one . always head casino , end back end day play . so though 99 - cent margarita may go , place still good deal among Vegas many hotel option . 
 Sep 17 2009 	 homework 	 partner looking go Vegas spring break read ALOT tripadvisor review . wait till last min book choose Palace Station . admit little scared reading review . want something go nice break bank ( want spend money room money anything get ) . read online look picture see two different type room courtyard tower . want something nice pick tower . huge difference room . want Motel 6 go courtyard room want well go tower room . we take cab airport not recommend . around $ 25 stand line 30 min wait turn get one . would take free shuttle provide hotel go hr next airport pick . use get back airport end stay comfortable shuttle nice driver . would recommend take third party shuttle service . yes stop hotel along way . judge time take we get cab would rather inside air condition shuttle ride along strip stand outside heat hold week worth luggage . take cab sure grab free coupon book really come handy . back hotel review . arrive hotel check - in able check - in right away . line meaning wait . room three door elevator floor 15 ( rm 15007 ) view Red Rock , north strip , Freemont . see picture room wonderful . thing would like frig hard come Vegas unless rent suite . get around get ready morning would fill bathroom sink ice put drink . time would make back room afternoon evening drink would perfect . hotel staff nice helpful . get room try use safe little bit trouble call front desk . min security show help . bring laptop want store safe make sure ' 15 inch monitor small . mine 17 not fit store mattress . find shocking surprise adult toy . problem whole week . bring front desk remove whole week resort fee ( $ 54.25 ) . ' call customer service . people complain resort fee stop . would homework would see almost hotel resort fee . pricing add resort fee compare . 's . plus unlike strip hotel get free internet room . hotel charge resort fee $ 20 day $ 15 per 24hrs internet . we not allow housekeeping clean room stay . change dirty towel housekeeper hall problem . not use pool can not really comment yes ' small . not really come way Vegas swim . also not make use small gym would never workout vacation . eat four restaurant would say subway cafe well personally . look hide gem restaurant try Ellis Island locate behind Bally 's . get tip fellow tripadvisor right . great price , large serving , great taste . eat twice time could finish food give much . look Ellis Island get detail . casino not grand not gamble . people worry transportation bus stop entrance parking lot . bus take Sahara cross street grab Deuce hotel along strip Freemont Street . $ 7 24 hrs not think go wrong . jump deuce much like . hotel small gift shop style shop lobby . watch penny 7/11 next door snack drink . general store corner Sahara strip great place grab bottle two keep room . so love hotel would not bat eye return . look great place rest long day site see long night party place . never problem noise . ' high roller need frill not place . either way homework . can not mad not get high class service not pay . not Wynn , Bellagio ( etc ) neither price . 
 Aug 23 2009 	 wonderful Stay Palace Station 	 writing review bit late , keep read many negative thing think would share experience . stay Tower Room beautiful ( flat screen tv , comfortable bed , marble bathroom ) . front desk great check - in fast . anything need attend ( call front desk 2 pillow bring right ) ! buffet decent breakfast good selection food ( $ 5 use station card ) . also eat Oyster Bar ( excellent ) Mexican Restaurant also great . yes , hotel charge 14.95 per night fee think bad consider someof hotel charge ( call around see ) . casino dealer friendly table limit low . negative thing Palace Station far Strip ( cab ride cost $ 7 - 10 ) . hotel provide free shuttle strip start afternoon . upon check - hotel compe we two meal add surprise . would definately stay . 
 Aug 21 2009 	 Rip 	 Palace Station scam going need aware scam . book trip pay taxis fee , get make pay another $ 14.95 plus taxis call & quot ; Resort Tax & quot ; . resort tax include thing use pool . pool size Motel 6 's . pay additional $ 50.00 three night due hidden fee . could get refund would left . another thing note Palace Station middle nowhere . far away downtown - Fremont Experience Strip . could stay Excaliber Luxor cheap Palace Station end cost . try fighting say pay . go ... run else . 
 Aug 17 2009 	 Hotel Underrated ! 	 price , stay Tower room . courtyard room book , even go look room , ask upgrade immediately ! room fantastic . update , clean comfortable . maid excellent . internet connection excellent . tv excellent . the Casino comfortable . food hotel affordable top quality . enjoy drink special ! cocktail wait staff quick check gambling . shuttle strip convenient make . take cab strip fit schedule . expect cab fare $ 10 way . cab fare airport $ 25 . station shuttle airport free excellent . we stay Station Hotel Casino . affordability compare strip well worth . 
 Aug 15 2009 	 stay unless want stay motel environment 	 careful reserve Palace Station . hotel room courtyard , motel , room . needless say , & quot ; motel & quot ; room far anything would want stay unless plan room . believe post website - least mile half point could pick tram transportation . 
 Aug 11 2009 	 hotel absoluetly great . far right price awesome service ! ! shuttle service ! 	 stay great . stay full 4 day wedding . everything throughout vacation convenient . room clean staff friendly , casino good , location far strip . recommend stay tower rather courtyard .... be suites beautiful ! ! ! great View ! ! = ) 
 Aug 7 2009 	 RIDICULOUS surcharge grout peel bathtub . real shame . 	 use love place , . room shabby , carpet wear , furniture tired - look , linen cheap scratchy a - la Motel 6 . recently remodel bathroom , not bother redo grout , peel tub . also mold grow tile . and lovely amenity , pay RIDICULOUS ( Station Casino ) $ 16.49 / night surcharge top pay book room . in case ( stay Sun / Mon / Tues , off - season ) , bring nightly rate $ 50 . kind money , could gotten we & quot ; & quot ; ..... will bet grout not peel tub . basically , book hotel base experience several year ago , great , ' ve really let place go , sorry ..... long recommend Palace Station anyone . 
 Aug 7 2009 	 unexpectedly enjoy 	 not expect much hotel - really enjoy stay . seem local come want gamble eat . food really really good ! really large casino area , ton restaurant . would actually take kid vegas , would feel fine bringing . 
 Jul 31 2009 	 cockroach 	 husband stay week July 20th , 2009 . go Vegas 37th wedding anniversary ... enjoy excellent dinner steakhouse first evening , acutual anniversary , staff bring we cheesecake slice candle . lovely . salmon steak truly excellent . staff restaurant friendly great .. , downthill . newly remodel tower suite ( lovely room ) , BIG cockroach crawl around middle room 11 morning broad daylight , next day . staff say & quot ; little waterbug . come time pool & quot ; . move we new room tell we would & quot ; comped & quot ; room . however , check , surly employee helpful . spoken manger switch room , Theresa , indicate would compe room . hotel clerk would get manger us & quot ; meeting & quot ; . get home , charge we room Visa , ( ilegal , agree charge sign bill ) . coffee shop horrible service , surley employee ... pool marginal lot dead & quot ; waterbugs & quot ; . exercise room musty . old hotel bag teh room economy room look like slum . sincerely , know cockroach see one , place crawl . ... never go back . many nice place Vegas stay .. , stay ! ( manage good time anyway , leave hotel go strip downtown , casino ... memorable . change name place mind story & quot ; COCKROACH INN . & quot ; 
 Jul 27 2009 	 Clean Rooms Older Casino 	 stay palace station july 20 thru 23,2009 room clean update charge we every room clean maid wait hall aske want room clean know charge we everyday room clean 100 $ deposit put check go check out.the casino old date roof casino leak rain monday night fire alarm get wet go 5 gallon bucket place try catch rain water hotel easy get close strip great view las vegas strip 9th fllor stay . 
 Jul 20 2009 	 be Palace 	 ' ve stay Palace Station quite time actually grow like . place small enough feel home , easy get around good value money . sadly day go likely last time stay hotel . unhappy wait staff , excessive fee air depression seem take hotel . I book room Palace night tower section , surprise . room perfectly fine , bathroom modern clean bed fine . book room , know hotel charge $ 14.95 daily fee time check , tell ' little ' fee jump $ 16.95 day . since make value hotel slide , stay stay strip amount money travel time . decide eat cafe would not know , hostess decide walk post line people wait get . guy ahead we finally walk away frustration another host come seat everyone . thing happen cafe next day woman serve take counter also check customer walk away rather stand waste time . decide eat Pasta restaurant since always good meal . food still good notice big change , meal minus salad cost rise $ 3 buck . want salad meal , add another $ 3 buck make $ 10 meal cost close $ 20 ... good . must say happy wait staff appear place ... everywhere else people simply look unhappy really leave we rather depressed feeling place . decide top night starbuck coffee , would not know , counter person disappear wait get cup coffee , walk away . , poor experience one not want . outrageous resort fee dismal service , Palace Station run . would rather spend hard earn money precious vacation time , place feel value desire customer . recommend place 2 year ago friend think strip hotel .... would recommend . 
 Jul 7 2009 	 kindness employee bring back ! ! 	 economical courtyard room nice price . complainer moan baggage carrying~ try utilize superfriendly quick baggage department ? OR- complain drag bag two floor inexpensive courtyard room cheap tip baggage handler buck carry ? ? ? ? ? tower room beautiful marble top table countertop super soft , fluffy bed . price difference $ 20 per night . smoky smell - do like Philadelphia BAN smoking place serve food stop bring infant smoky casino 104degree hot tub ! witness child infant casino even hour midnight 5 am ! ! ! ! ! ! ! ! ! Palace Station casino know press service button slot machine , employee come : break large bill , cashout winning not wait line , sign machine casino card ( boarding pass ) , even bring quarter washing machine home ! ! even teach game play newcomer ! try anywhere else Vegas ! get tell go cashier service desk -- anyone come aid ! ! want honeymoon suite Palace Station -- ask ! ! ! suite pool patio ! gorgeous ! wish people would knowledgeable place bash online ! see get second look say , LUXOR ( $ 169+a night ) New York , New York ( $ 140+a night ) , Stratosphere ( $ 119 + night ) ...... need go ? towel complainer- dial # 52 room phone ask housekeeping towel ? ! call FRONT desk = book agent ! ! always get smile Palace Station employee hello ! anywhere else find , treat like walk wad cash . Rock , Palace Station ! hotel Vegas pool / spa hour 6am - midnight ! ! ! hotel close pool 6 pm , unless pay top dollar party 7 - 10pm select club - more $ $ $ not guest hotel ! pick beige house phone Palace Station Pools get drink / food deliver poolside ! charge room . do not forget get casino host . 's host 's job make want return , fix trouble may encounter offer freebie time time ! ! ! know Palace Station small game room arcade kid soon bear . babysitte service Palace Station Casino , Texas Station . acroos street back Palace seperate daycare kid . lifeguard duty pools / spa courtyard , be watch child ! ! adventuredome @ CircusCircus , LasVegas MiniGrandPrix , rollercoaster -- 's nothing child . arcade town casino order lease casino third party - no refund ! ! closing- Palace Station .. local club less mile everything ! ! also , good Margaritas town CABO Palace Station ! ! happy hour 4 - 6pm ! excellent want visitor outside Vegas stay ! ! check bonkers comedy act Thursdays - Saturdays Soundtrax room table game ! LYAO ! ! ! ! 
 Jul 3 2009 	 well expect ! charge darn resort fee upon checkin . 	 stay one Friday night June 2009 . decide spend extra $ 20 reserve Tower Luxury room . good move ! room remodel two year ago oppose rest hotel . room large , clean , comfortable . order breakfast room service use 25 % discount coupon coupon book . general floorplan entire property straight forward , make hotel easy navigate , lack kind major excitement . staff also friendly seem glad . plus hotel still make $ 16.95 resort fee assess upon check - in . know fee would stay . bottom line opinion Palace Station would first choice off - strip accommodation not awful resort fee . 
 Jul 3 2009 	 less helpful staff 	 find staff Palace Station unhelpful , downright rude time . when question hotel guest not qualify reward card one clerk flat tell assume hotel guest already know sign one not be bad . when ask clerk get hotel another casino ( schedule play tournament ) could provide answer , say not access information . one clerk even tell get treat well hotel simply guest casino staying hotel . 
 Jul 2 2009 	 Nice Hotel Strip 	 ' ve stay Palace compe room uncle think fine . stay time tower 6th floor pleasantly surprise nice room . forgot take picture , say room decorate well hotel . dark brown cream - modern - bathroom really nice ( decorate ceramic tile ) . happy hour margarita Cabo Bar excellent ( $ 2.99 ) ! parking garage always good spot room convenient access ( stay MGM last time take nearly 10 minute get room lobby ! ) . use one pool last day basic , clean ample mesh lounger towel . think 's great deal nice hotel . 
 Jul 2 2009 	 four season look clean room shower .... 	 GREAT ! least courtyard . since solo traver that s fine . I m picky , family would prob stay least stay tower prob strip . room clean service ie front desk average location good ( much traffic still close downtown sahara strip value believe still great , ( anywhere stay vegas think taxis fee convience charge not ) still think average nice clean bed work tv nice bathroom .. four season motel 6 eitherpro : room bathroom fine , gift shop , starbuck etc con : noisey a / c , view ( hey choose courtyard need come gamble lol ) come back july , aug sept 
 Jun 26 2009 	 Hotel add $ 16 / day hotel fee 	 book room internet good nightly rate , least be think . 's 2009 economy not lot money flush away , search search good rate book . search come one three hotel price , book palace Station . check tell would $ 16 / night service fee , include thing like unlimited internet ( would bring laptop , not not know servive ) , gym usage ( know bring gym gear ) , swimming pool usage . hate surprise fee think need law type & quot ; extra & quot ; charge disclose time room purchase net . could not say keep room , already pay penalty reservation keep . the room ok , except grub worm floor last night stay . room dark window view wall . hallway room ALWAYS block real safety hazard cleaning help not seem care . ton pound go room overhaul something , seem like construction zone . hallway carpet nasty , many room service dinner tray outside room everywhere . bathtub room , shower . my room & quot ; Courtyard & quot ; room , will never stay ! ! ! ! never ! ! ! ! ! 
 Jun 11 2009 	 Define ` ` palace '' 	 prior trip , Vegas twice . however , would first time planning trip hotel . wife ( girlfriend ) book room & quot ; Palace Station & quot ; one cheap hotel could get Friday night want save money put nice hotel next night ... would wedding night . we pay little $ 60 cheap room could get hotel book & quot ; Expedia.com & quot ; . expectation pretty low time hope well excite first Vegas trip together arrive . find hotel , little disappointed not near strip even Fremont Street outside , look like Vegas style hotel happy . skip self park let valet take care parking . front desk , find short slow line . remember front desk overly cheerful helpful enough . give map room little confused direction lead we hotel casino ... another building appear sort & quot ; Motel 6 & quot ; & quot ; Super 8 & quot ; ? ? ? be right , put infamous & quot ; courtyard room & quot ; . people rave wonderful room price let tell ... room flat suck . okay , room update building caliber people stay depress almost scary . first lesson learn Vegas ... never book low price room travel site unless know sure motel style building resort . & quot ; Circus Circus & quot ; & quot ; Imperial Palace & quot ; also motel style building guest book low rate . anyway , fortunate enough book one night decide spend time room . go back main building decide treat one fabulous Las Vegas buffet . unfortunately , & quot ; Palace Station & quot ; , not much & quot ; fabulous & quot ; & quot ; repulsive & quot ; . yes , be right , buffet absolute garbage fill scream unsupervised kid run throughout restaurant rowdy middle aged folk probably many cocktail . maybe be cheap be slot club member pay thirty buck total feast slop serve . final straw & quot ; Palace Station & quot ; ... retrieve car valet service head strip , spend remainder evening return sleep . wake check early possible must polar opposite & quot ; Palace Station & quot ; . wonderful gem call & quot ; signature & quot ; , spend wedding night . however , address another review . would recommend hotel friend ? absolutely . know lot people love place perhaps tower room wonderful restaurant great ... unfortunately , experience . 
 Jun 7 2009 	 clean room 	 stay Palace Station 4 night attend business conference pay employer . Palace Station give conference rate $ 64 Tower room reduce service fee $ 4.99 ( instead normal $ 14.99 . ) check leave see rate show website $ 35 Tower Room ( obviously take advantage conference attendee give impression get low rate , would pretty annoyed pay consider could get Golden Nugget Paris cheap . ) check easy , around 5 pm Sunday line . place room 6034 east - end hallway view Strip . the room exceptionally clean . decor tasteful , tv large modern , shower nice stone - color tile . tub one sink bother lot counterspace . shampoo conditioner room one quick phone call housekeeping resolve give bag full toiletry . really like citrus smell shampoo soap conditioner lotion help hair skin dessert air . housekeep great job , room keep clean passed room service could hear sound vigarous scrubbing , obviously replace towel soap . frequent visiter Las Vegas always stay strip . although Palace Station Casino , restaurant , lobby area can not compare strip hotel term impressiveness , room good even well many mid - range strip hotel . unfortunately resort fee , price almost much many downtown chepaer strip hotel . hotel provide free shuttle Airport Fashion Show Mall . thank $ 14.99 fee . shuttle seem time driver pleasant . eat hotel twice , Starbucks , good Starbucks ( employee friendly ) Grand Cafe . food service Grand Cafe acceptable good hotel cafe . overall enjoy stay city would say hotel well worth $ 69 pay , Las Vegas hotel like Golden Nugget , Paris , Mirage offer room less can not say bargain . stay Mandalay Bay night leave Palace Stattion rate far nicer . Palace Station might good option someone want clean room stay weekend busy time strip rate exceptionally high someone rental car want avoid strip traffic . 
 Jun 6 2009 	 bad price 	 spend 3 night tower room . room clean , decent , nothing fancy , nothing wrong . staff friendly , helpful . restaurant nice , expensive ( except oyster bar , be bit pricey ) charge 16.95 service fee , give we credit bill . friend stayed tell we always credit back bill check . be fancy like big hotel / casino strip , not pay price , either . 's good value money , strip minute away . would definitely go back . 
 Jun 6 2009 	 stay Hotel scam bad room bad service 	 hotel scam hide fee large deposite , would never stay dump . people front desk scam smile face . crowd make feel uncomfortable take hour walk strip 20 buck cab . do not look Duce stop near . warn stay place ever . 
 Jun 5 2009 	 RIP ... hide service fee 	 reserve 4 nit . total 174 . get hotel , sudden 69 charge service fee . include reservation make online . be like whatever , stay . get room room even hotel . courtyard . frame window wall mildew grow . sheet smell like sweat . sticky remote control , smelly ( mildew ) bathroom . horrible . 
 May 30 2009 	 far strip 	 stay number hotel vegas year visit . stay 2 night hotel , will not stay far strip . know book get cheap rate weekend , pay $ 16 day service , ( get access internet ) worth . room clean comfortable , 2 bed . high standard hotel 
 May 26 2009 	 RIPPED - OFF ` ` Service Fee ! '' stay away ! 	 WARNING ! web search book three day two night Palace Station . deal $ 36 per night single bed Garden room . upon check - in , desk clerk charge $ 16 per day & quot ; service charge . & quot ; $ 16 fee provide : 1 . Shuttle Las Vegas Strip ( ? car ! ) ; 2 . Airport Shuttle Transportation ( ? drove , fly , Las Vegas ! ) ; 3 . Pool Access ( not use . ) ; 4 . high - speed Wireless internet every Room ( not laptop . ) ; Unlimited Local Domestic Long Distance call ( Excuse , , cell phone ! ) ; Gym Access ( not use ) ; Complimentary Copy Fax Services ( nothing FAX ! ) ; on - Site Notary ( ? ' m [ -- ] vacation ! ) .I well aware Station Casinos financial distress current economic recession , , take advantage hotel guest drive repeat customer away . can not think hotel Las Vegas play type billing shenanigan aware . one long plan visit stay ! 
 May 15 2009 	 maybe everyone love ! ! 	 knock room coffee order pot room service . arrive quick hot breakfast .. 10 dollar ' Combo Breakfast ' ( room service ) delicious , cook order arrive flash . room small can not speak area Courtyard room dark like like . nap anytime - the curtain black 95 % light .. also quiet . room door meet floor unlike Mirage example almost slide door forget key . room door also close quietly- can not slam like many hotels'the internet blazzing fast go 6 day I m . room locate farth Registration area possible WI - FI show & quot ; Excellent & quot ; time . Palace Station good Internet Service experiience anywhere Hotels 40 day year usually 3 star well . there carpet whole place ugly dirty look really 's bad design . put new carpet place would really improve 2 star average family I m sure . there plenty free parking , indoor . love place definitely return . love place ! 
 May 11 2009 	 ` ` Hidden Fees '' ... sorta . cheap room ... maybe ? 	 mixed feeling property . mean one picky traveler think anything less Belagio & quot ; slum it . & quot ; ( heck , ' ve never even stay Belagio ! ! ) get wonderful deal price |ine Sunday night stay ( 27.00 w/ tax ) . & quot ; mandatory resort fee , & quot ; include use pool , free airport shuttle , blah blah blah . time get dinge fee , not hot deal anymore . could ' ve stay somewhere else get nice room . room ... yeah , let us talk . obviously low - budget traveler quarter . walk outside hotel lobby separate building . dingy corridor , squeaky stair ( sorry , elevator ! ! ! ) , flicker light . still ... terribly bad . not feel & quot ; unsafe & quot ; anything . get room open door like & quot ; oh GOD ... FORGOT FLUSH ? ! ? & quot ; incredibly foul odor come bathroom ( guess drain back ? toilet empty everything clean . ) normally would request another room , exhaust 5 + hour drive little sleep . crank A / c high closed bathroom door . bed comfortable enough , sheet little mystery stain ( wash ) , pillow brand new . bad experience ' ve ever hotel ? mmm ... , really . good ? definitely ! staff friendly helpful ( little interaction check in / out ) . even throw pack ( box ? ) premium & amp ; 's & quot ; welcome kit & quot ; checkin . ( OOHHHH ! ! ! freebie ! ! ! ) thing consider , make sure read fine print book be catch guard . yes , charge 16.95 resort fee day be stay , regardless whether be use pool & quot ; free & quot ; shuttle . scandal ? Nah ... 's sort like American Airlines , JetBlue , Delta , etc . charge & quot ; Fuel Surcharge . & quot ; be another way offer & quot ; cheap front price & quot ; add little hidden fee end help make profit margin . deal take business somewhere else . ! : ) 
 May 5 2009 	 not plan return . 	 Vegas work , not get choose accomodation . normally , stay Wynn , Bellagio Venetian , know adventure , least . priority cost room , might place . advertised rate low actual fee end pay . hotel add service fee taxis raise price $ 20 additional dollar per night . even business rate $ 39 per night , place worth ! SMOKIEST casino ever . although non - smoking room , whole place smell like dirty ashtray . good thing : room surprisingly clean looking , looked recently update . ( stay Tower room reviewer 's advice . ) flat screen television decent sized bathroom hairdryer . there limited option eat . starbuck downstairs , serve muffin bread . gym tiny minimal - go pool . median age approximately 55 year old . lively hip crowd , hotel advertise . bar , dance club sort . cab ride Wynn strip $ 11 tip . leave Palace Station whenever could , sleep night , develop & quot ; smoker 's cough & quot ; . Yuck . overall , look really cheap room relatively clean , somewhat update , not bother smoke strip , might consider stay . ' m sure bad place stay , not plan return . 
 Apr 27 2009 	 get pay ... 	 treat poorly . not think employee ever hear customer service . would gladly pay nice hotel nice staff - check early stay elsewhere ! never stay hope anyone get treat well . 
 Apr 23 2009 	 dishonest shady business disappoint 100 % shady additional charge 	 [ -- ] nobody like rob kidnap involuntary hidden fee , unfortunately run situation Palace Station Hotel Las Vegas . make reservation Palace Station via JetBlue $ 68 / two night . , check get back California find Palace station bill unexpected service fee $ 32.68 credit card bill . express concern disappointment Front Desk manager ; tell mandatory additional service fee apply customer every single victim pay ( tell arrogant firm tone ) . also claim responsible web site agency never give other victim advance notice shady hidden charge . frankly , agree claim . first , ask receipt front desk personnel check , tell set . Receipt acquire web site agency . unfortunately , Palace Station bill get back California bill without notice . therefore , totally involuntary . second , ' believe Palace Station Hotel deserve illegal right involuntary bill customer . third , never ask agency make reservation . ' reflect ' care customer ' satisfaction expensive additional service fee . personally , suspicious intention quality control billing . mean faithful trustworthy business ' ' even bother ask make reservation hope correct mistake future . personally , hope kind shady hide charge set toentrap misfortunate victim . finial question Palace Station Hotel believe deserve worth additional $ 16.32 / night , never mark additional charge clearly include list price , please answer clue . 
 Apr 13 2009 	 Hidden Fees Palace Station - stay away ! 	 book price Palace Station hotel misleading . hotel charge $ 16 day pool fee front desk , even not use . spite arrive 8:30pm , front desk refuse waive pool fee even day . on last day four night stay , ask partial credit since never use pool . refuse curt reply , & quot ; look way , today raise pool fee . & quot ; mean thousand room , hotel rake $ 16,000 day maintain pool use guest . the problem greatly reduce shuttle service strip . first visit three year ago , shuttle strip hourly stop northern ( Fashion Mall ) southern end ( Tropicana ) strip . today , shuttle start service late afternoon 4 pm . hotel far away strip , nothing see except busy roadway . cost $ 17 taxi fare get strip way . the hotel bad deal . unhappy stay . 
 Apr 12 2009 	 hide gem . 	 recently stay Palace Station first time , pleasantly surprise nice . room spacious , clean , update furnishing . hotel 's casino moderately sized ( Vegas casino ) , clean , good variety machine . excellent breakfast restaurant , wait staff friendly . would definitely stay . 
 Apr 11 2009 	 Favorable Stay 	 initially , slightly disappointed location far strip . , first trip Las Vegas , would recommend stay strip instead . hotel check - in time 3:00pm , adhere policy , plan arrive prior time , arrange early check - in time . take advantage fitness center , since part & quot ; Resort Fee & quot ; . pleasantly surprised find facility good variety equipment , working order , small never overcrowd clean . 2 outdoor pool , & quot ; North Pool & quot ; heat , conducive child . enjoy & quot ; South Pool & quot ; area quiet . there several food option . eat Feast Buffet breakfast , reasonable price Las Vegas , also sign casino & quot ; Boarding Pass & quot ; save additional money buffet . however , Saturday morning price go , consider Brunch , even 7:00 . Pasta Palace nice ambience , choice entree mediocre . good bet Cabo mexican restaurant happy hour , special price food liquor bar . complimentary basket chip 2 sauce , bean dip , delicious guacamole make fresh ! ! 
 Mar 28 2009 	 good place stay great location 	 great place stay , location downside locate Strip free shuttle service do not start run 4 pm . room clean tidy . do not eat be not much choice great value money- breakfast buffet look little tired choice healthy option limit . 
 Mar 27 2009 	 inexpensive good overall 	 stay free parent attend funeral town , price , place gem . say , room nicely decorate barely hear outside noise want comfortable place sleep , defintely it . my major complaint room seem dirty . comforter bed white stain ( ewww ) bathroom floor filthy . lot mildew shower dust behind toilet . sink could use help gurgle belch everytime turn faucet ! towel also thin two one pick appear blood stain . room overall sense clean well regular basis . bed comfortable though amenity nice enough , prefer strip , least hotel clean little well . next time , would pay stay South Point Treasure Island always find cleanliness par . also , go 24 hr cafe seat wait 15 minute finally walk one ever came even take drink order ! minor stuff , par 4 - 5 star hotel mean . 
 Mar 19 2009 	 hate hide chargesit cheapCourtyard room noisy traffic 	 husband & amp ; stay Hotel quite time & amp ; always pleased - basic clean & amp ; comfortable , anymore , could hear traffic nearly night outside room , employee well guest , & amp ; hallway outside room noisy guest come & amp ; go time . everywhere walk Hotel smokey .... hide tax $ 10.50 per night apparant leave ! ! ! ! 
 Mar 18 2009 	 like use ! 	 old day slot loose price way cheap . although room price fair , room stay tiny needed update Garden section . go Jacks Pub really need new management sytle . least couple folk walk walk not get drink fast enough . be wait 2 hour bowl gumbo . ? husband wait bring back room grant , delicious look , line long need bring extra chef ? go Convention Center Sands Expo , bring car rent one way location . 
 Mar 16 2009 	 great stay money $ $ $ $ _ but calculate xtra $ 10.50 / day 4 Courtyard Rm 	 stay weekend Palace Station 3/13 14th . get xlnt deal $ 33.00 per night courtyard room . read previous post hit check extra $ 10.50 per day pool / spa fee pretty silly advertised overall price . since arrive late get cut price half would recommend try argue remove altogether possible . originally book king leave two full size 12:30am not matter we would switch room Sat . King . room clean nothing fancy shower head actually quite nice . move king get room not clean ! ! ! ! pretty tick call front desk . apologize immediately upgrade us suite , nice right thing . suite nice , clean full bath . price give Palace AAA+++ . 
 Mar 13 2009 	 need place stay night end love Palace Station ! 	 come back Vegas vacationing week head Utah . flight next morning need basic place stay relax night . look several hotel site could not resist book Palace Station $ 20 . aware $ 10.85 amenity fee include use pool , fitness facility high speed internet . okay want work use internet , would cost double triple amount hotel . book courtyard room part tower . require little walk get . not expect much feel room far exceed expectation . entryway room 8 foot section tile . area keep bag would like . right bathroom . bathroom average size , shower . showerhead one really large rainfall type deal really pleasant . bed comfortable . tv flatscreen , wall mountable type , large quality picture nonetheless . room overlook one pool area . room second floor , since lot stuff elevator courtyard room ask bellman help . carry stuff , strap go every way possible order carry everything . nice guy . infact everyone property extremely nice . coupon 25 % room service give try . room service price surprisingly high property . food average take get , can not suggest order room service . overall room nice clean needed night . impressed property plan stay next trip . reward program gambling generous , would like mostly play future . property strip , ideal destination without car experience Vegas first time . shuttle use provide free strip apparently cost $ 5 way . happen ideal rental car frequent visitor . 
 Mar 1 2009 	 Awesome 	 decide come bad experience Sahara westwood hotel . sick . Anyway- decide stay , hotel employee great , service great , reserve phone get actually name computer . great . get settle right away . room small expect , bed GREAT . tv awesome . bathroom beautiful ! downer shower , AWESOME shower . complaint . great stay , check easy hotel great . fall , pay attention previous comment charge $ 10.95 internet charge , wish would remember get charge . , still . also park ground parking early next morning meet colleague . get early not get back work 8:00 pm husband 's car hit run . find checking , hotel nice get security need . fall husband car hit camera parking garage . frustrating stupid . dishonest people make sick . anyway- , everything GREAT . great place stay . would recommend anyone , remember 10.95 charge ask check . 
 Mar 1 2009 	 first time Vegas .. 	 upon arrival Las Vegas greet awesome tour guide / shuttle driver . fast service kind .. arrive palace station intention average hotel . loby beautiful tower room perfect . do not recommend courtroom number reason .. one elevator ! ! ! ! girl pack lot .. be not good thing ... housekeeper start clean 9 am ! hall wall must paper thin 4 housekeeper floor yell talk sooo loud ! .. be not impressed ! 22 never vegas .. party night .. morning that s last thing want . end charge we deposit .. take 9 day ! ! ! refund ... ask .. hotel staff uncertain could nothing ' canada fix problem visa ' problem would not happen staff little qualified . food great ! ! .. beautiful pool hot tub ! ! ! overall average hotel great price ... 
 Feb 23 2009 	 price great 	 stay 2 night , strip suttle bus run every 40 mins.it pool , small , $ 6.99 buffet great long picky eater . have subway , chinese , irish pub , mexican . I would definately stay . 
 Feb 4 2009 	 Buffet Awful 	 thankfully stay hotel .... pass monorail saw sign appear good deal lunch buffet ...... OMG ..... place disgusting . nothing ... mean nothing edible buffet . know inexpensive expect rio seafood extravaganza ... AWFUL ! 
 Feb 1 2009 	 watch hidden fee ! 	 hotel fine need ( cheap place stay pick relative airport ) see extra charge credit card bill , unhappy . contact hotel extra charge $ 10.85 per night tell sign agreement check would charge extra amount hotel extra ( shuttle , internet , etc ... none use ) . ACTUALLY tell check - in paper singing extras room service , call , etc hotel charge extra used . stay hotel many time past , never charge & quot ; fee & quot ; . UNDERSTAND EXACTLY ' RE SIGNING WATCH CREDIT CARD BILL DECIDE stay ! 
 Jan 19 2009 	 Tournament 	 go Vegas tournament . stay Palace Station . hate . stay Garden Room gross dirty . never ! ! ! room also small . think get money somewhere else . reason rate hotel 2 star enjoy Bingo room . 
 Jan 11 2009 	 good hotel . 	 originally book garden room . terrible . smell smoke , disgusting hotel room ever . upgrade one tower room $ 20 night . soooo worth extra money nice room . tower rooms flat screen tvs nicely decorate not smell like ashtray . 
 Dec 30 2008 	 bad place stay vergas 	 far bad place stay las vegas . first room rate gimmik get hotel bw bill 150 dallar deposit 23 dollar nite service fee amenity hotel other cover , also 53 dollar fe explain . hotel room look like build 80 's wall paper fall wall . everywhere casino driping roof think ever redo . staff helpfull pay thi service even hotel staff pay . amentitie iron board wieght lifting room call pool pool swam alot . bad place stay strip . 
 Dec 28 2008 	 well price hotel 	 check friendly efficient , room spacious clean massive flat screen television nice bathroom walk shower nice view vegasi drink Jacks Pub , aware nevada smoking state , non smoker tolerate ! .Breakfast Grand Cafe , service bit slow bearing mind 6 be busy food come waitress cheery , nice thing hotel / casino mix people see try good time without loose much money , hotel srtip shuttle ( free ) srtip local shop across road . wuold definately stay , price affordable reasonable ! 
 Dec 17 2008 	 affortable price 	 Room clean , except showerhead instal low room reserve , good tall tourist . price buffet affortable . 
 Dec 3 2008 	 lovely experience 	 rock bottom price pay expect less average visit . nice surprise ! hotel ( tower ! ! ) immaculate room beautiful wonderful view . bathroom clean , amenity ample nothing less perfect . overnight proximity Strip relevant . suppose could issue . especially enjoy free shuttle airport since Vegas cab tend gouge would easily cost we extra $ 40 . cab . eat hotel excellent . dinner Pasta Palace $ 12 . coupon supply hotel . food service excellent . atmosphere extremely pleasant . breakfast buffet $ 5.99 . fresh make order omelet lot lot stuff . delecious . one small quibble : bread lackluster toaster practically inoperable . four pass English muffin still leave untoasted . overall would highly recommend Palace Station . 
 Nov 30 2008 	 need improve 	 mom book hotel 21st birthday getaway . excite arrive Vegas see kind hotel book we . walk surprise see kind hotel . room tower & amp ; excited see like photo . wait check wonder lobby bit . one employee say hello ask need help anything . go back front desk see take long get room . guess another overbooke room . room available & quot ; high roller & quot ; room . get stay regular room tower mom end take & quot ; high roller & quot ; room . get room we impressed . room look exactly like room . difference different floor . seriously expect ! ! ! settle want grab food . go resturant one person greet we . sit near table & amp ; waitress take one look we say , & quot ; can not sit . need leave & quot ; stunned ! left & amp ; go day . thing like shuttle bus take we strip . driver extremely helpful & amp ; daughter get bus . 
 Nov 19 2008 	 never stay courtyard room 	 total agreement bad review courtyard room plain horrible ! book room via Expedia picture ok . use stay Palazzo Wynn , decide something little budget friendly economy state . well stay home next time spend one night courtyard room Palace Station . hotel fine . eat buffet ok . really enjoy actually bargain . Grand cafe open 24 hrs day bad . gamble ok well . location hotel great we . rent car drive Vegas . have not drive Vegas 15 year . nice car get around . park casino free . actually cheap taking taxi every . hotel locate HWY 15 Sahara Blvd . two minute strip car . ever stay Palace Station one tower room certainly courtyard room . 
 Nov 18 2008 	 careful shower 	 Palace average budget motel upgrade . stay hotel past 20 year . courtyard room reminiscent old motor hotel , cheap smell like mildew . stay Palace Station , stay Tower cost . recent renovation leave room clean , lack comfortable chair ; one buy seat 8 inch floor high arm could not put arm ! shower clean new lack anything hold . towel rack , grab bar slippery slope bathtub floor balance . lawsuit wait happen . not fire ? old folk sure . food good , gamble ok staff wonderful . may go back shower situation ; fact , know will not . 
 Nov 4 2008 	 hate Courtyard room 	 trick book Courtyard room picture cheap . the place like cheap drunkard hotel . it separate build main one back one know . it stink room shabby feel like homeless shelter . do not ever book courtyard room management want charge hefty amount upgrade we tower room . we leave next day go different hotel far far well price . 
 Oct 31 2008 	 Palace Station revisit 	 bit let stay time around . main reason major curtailment Shuttle Service strip ( Fashion Show Mall ) firstly morning departure first Mid - day charge $ 5 one way service think bit rip travel deuce $ 5 day . room however excellent service provide hotel good , eat favourite place Grand Cafe . get around use Deuce service 2 stop right outside hotel bus number 204 get Sahara Hotel walk across strip Deuce stop , would recommend recieve deuce ticket word PREMIUM print . one good thing however hotel still provide free shuttle airport . 
 Oct 24 2008 	 Love hotel 	 stay 24 Dec 07 - 06 Jan 08 . 3rd visit hotel . fault . stay several hotel & amp ; strip include : good western Mardi Gras , Luxor , Bellagio & amp ; Mgm grand [ 2 ] . hotel everything could need & amp ; always nice returning . favourite place eat definately Changs , 's good & amp ; sell Coca Cola ! ! also starbuck spend spend money ! grab Vanilla Latte every time pass . stay tower room , visit get upgrade suite , Nice ! ! shuttle bus great , Regular & amp ; lovely friendly driver . bus always time ! drop Fashion Show mall Tropicana hotel . would give hotel 10/10 . staff friendly & amp ; welcoming & amp ; can not wait return . 
 Oct 16 2008 	 value money 	 good value money hotel good service cleanliness although quite long way main part strip 2 may cost minimum $ 20 night return trip see attraction strip . Buffet good price please aware $ 5.40 day per room service charge pay check hotel close busy freeway take age cross decide walk strip 1 day . 
 Oct 11 2008 	 something different 	 average way local casino , staff polite pleasant . work . table . shuttle strip . thank Palace Station . 
 Oct 6 2008 	 Palace Station Satisfies ! 	 recently stay Palace Station , first time stay Strip . choose one courtyard room completely remodel , nice job . yes , housekeeping start round around 9:00 a. m. , willing return later upon request . 2 pool , one heat . sure purchase Breakfast Buffet discount vouncher upon check around $ 4.99 . be well worth . casino expansive , eatery available site , shuttle every 30 minute strip , rental car convenient . stay , high end casino , neccesitie need comfortable gambling , dining , lodge . 
 Oct 4 2008 	 great first time Vegas 	 first time Las Vegas . sister come birthdays . view , light awesome . love shuttle hotel offer . front desk personnel , especially Steve , polite . room comfortable CLEAN ! ! ! ! buffet excellent well . would like stay . also close proximity Hoover Dam , gorgeous ! ! ! worth 
 Oct 1 2008 	 $ 44.00 's okay > good ... 	 stay discount rate . unfortunately , arrive 9:30pm long Tower room leave . stay Courtyard room back . it appear renovate section room comfortable - bathroom outstanding orange scented tolietrie . elevator Courtyard bldg , lug luggage you . the bed full size queen . short - one night stay . pretty tight 4 person . 
 Sep 30 2008 	 courtyard room fine 	 get great rate $ 15 + tax Sunday night Sept Vegas.com . look inexpensive room 1 night courtyard room Palace Station fit bill nicely . the Courtyard room building 2 - story motel - style room . non - smoking ( credit card charge $ 250 smoke room ) elevator 2nd floor . bunch Courtyard building number door parking area far car . pool & amp ; hot tub Courtyard room area . garage near Courtyard room car sit sun & amp ; bake . garage opposite side hotel near tower room . I familiar hotel 's layout know want stay . room 1841 perfect . 1st floor , near door car , face parking lot . view anything one bulding care curtain stay close entire time . supposedly room recently renovate room seem fresh & amp ; clean . flat screen tv big 32 & quot ; ( ? ) tv take almost counter space room . king size bed comfortable flat - as - a - pancake foam rubber pillow HORRIBLE ! instead new duvet light bed old style heavy bedspread . the heating / air conditioning floor unit work fine keep room nice cool . closet , armoire hanger & amp ; iron ironing board . my main complaint room bathroom . Whomever deisgne bathroom complete idiot ! ! ! ! ! light bathroom bright , good luck try shave put makeup ! teeny tiny shelf sink toiletry 's shelf space available . bar soap smallest ever see hotel king - bed room get 2 small bath towel . fortunately 1st get room maid cleaning room next door ask towel get problem . shower small ( size one cruise ship ) tall 5 ' 8 & quot ; able stand directly nice rainfor shower head . plenty hot water & amp ; great water pressure . some reviewer mention problem taxis , airport shuttle , etc . recommendation - not car & amp ; plan go anyplace beside hotel , not stay ! Palace Station , well off - strip hotel , design local Las Vegas population - ie , people car . car cheap Vegas , rent one ! ! ! else stay Strip walk casino take Deuce bus . my big problem Palace Staion , well many , many hotel , Vegas world , & quot ; Resort Fee & quot ; . Palace Station charge $ 4.95 / night + tax ( $ 5.40 total ) Resort Fee far see , practically nothing . fee cover local call , 800 # call , airport shuttle , notary , copy & amp ; fax service & amp ; line pass buffet ( mean not wait long eat buffet ) . bunch nothing people car & amp ; cell phone . check present form sign acknowledging would pay Resort Fee & amp ; would charge $ 250 smoke room . challenge Resort Fee charge Vegas , com confirmation say Resort Fee . 10 minute discussion manager , desk clerk checking come back & amp ; say would waive fee . lot money , principle thing . hotel want charge Resort Fee ( think Palace Station would hardly considerd resort anybody 's mind ! ) let nightly room rateby $ 5 do it . the Palace Station first choice off - strip hotel stay Las Vegas , fine would stay price right . 
 Sep 26 2008 	 Sufficient 	 Palace Station large hotel strip , restaurant , casino free shuttle service . room inexpensive , staff extremely friendly welcoming . many conference room convention part hotel , quick setup - teardown job - 's great place hold convention . visit Las Vegas Bellydance Intensive . time , female body builder convention . enough space everyone co - mingle without ever feel crowd . on plus side , room large tower room expansive view city . courtyard room close two pool hot tub , use frequently . pool - side food delivery great . room non - smoking smell fine . on side , two pillow per bed blanket / sheet luxury - level one might expect deluxe room . two us room , also feel run towel quickly - think two big towel per room . also , hotel strip cost around 15 $ get cab strip . cab call , stop , take 30 minute arrive . warn go airport plan ahead , make sure get free shuttle . the main lobby casino area another story . combination aroma cigarette , greasy food , strong cleaning chemical often strong enough make gag . find casino smell badly , although smoking seem permit everywhere Vegas . upscale casino - machine close together difficult navigate casino simply try get side hotel . the food hotel well . average american style food , huge portion prepare fatten manner . maybe people would consider plus . oyster bar , would eat oyster area smell badly smoke - would ruin . mexican , chinese , american food place . time , visit Starbucks , godsend . huge buffet always line smell bad - not want eat not even go inside . like tran - fat , high fructose corn syrup , process food factory - farm meat , might like restaurant here . if Las Vegas Bellydance Intensive , grocery store nearby hotel not offer healthy option . favor bring along supply powerbar sport drink . dancer like eat heavy greasy meal go dance 8 hour day . 
 Sep 24 2008 	 well comfortable 	 arrive business trip , along 27 partner sister company . hotel wonderfully decorate , taste ` ` old '' . 's old people people look get away hustle bustle strip life . casino small much big hotel , cute hotel . though issue walk large part hotel , courtyard area pool . leave building , walk near dumpster , alley like set . offer two pool , though walk dumpster area courtyard area , not feel safe going . room comfortable , clean roomy . though go front desk ask assistance ametitie , much help . comfy hotel , flaw concern . would recommend hotel people look quiet stay , willing exlpore thing without much assistance ... 
 Sep 12 2008 	 great place stay 	 book hotel thru Expedia UK impulse decision . we not huge budget planning go somewhere bit local Europe could not find anything want - hey , let go Vegas ! ! . Palace Station fine . courtyard room plenty adequate amount time spend . nice view pool jacuzzi , A / c work perfectly , room clean , linen towel clean . the pool nice - never crowded , plenty towel . buffet good , Oyster Bar great . staff friendly helpful . Strip Shuttle prompt regular . nothing complain about . no not swanky upmarket place 's friendly perfect frill stay Vegas . will come . 
 Aug 30 2008 	 Forget Hotel 	 first time Palace Station . stay several year ago please hotel 's shady pricing policy ( casually forgot tell & quot ; Energy Surcharge & quot ; add nightly room cost appear credit card bill ) . could not book room strip price range , decide give station another try . room charge website $ 34.99 per night book two adjoining room party . reservation printout $ 4.95 amenity fee appear bottom page microscopic print . course never notice item since print small charge not appear level room charge tax information . travel way Las Vegas check find charge ! hotel clerk draw attention clearly state & quot ; could dispute charge withdraw & quot ; . top , call AMENITY charge , day check , $ 5.99 -- due accord clerk tax . increase represent 20 % tax tell clerk tell not make rule could dispute check . moreover , call AMENITY fee charge room every single night stay . AMENITY fee cover ? ? : telephone room call front desk , maid service room service -- still pay telephone call believe ; coupon book ( charge less state sale tax rate hotel tax ) , even though stay four night , entitle one per room per stay ; use hotel fitness equipment dinky dark facility somewhere tower close room ; shuttle strip limited hour ; believe , possiblity Room Service choose ( extra charge room service , convenient ) . RIP - OFF ! ! every casino hand coupon book free . coupon , offer certificate entitle one ten percent purchase gift shop , ten percent reduction Palace Station Casino T - Shirt ( oh yay ! ) , free drink bar coupon play table game casino . pretty standard coupon . compare Continental Breakfast hotel restaurant Room Service Menu one see $ 10.00 service charge build price differential . Fitness Equipment ? charge wish use facilty use ? ditto shuttle . , pray tell , amenity ? Palace Station start charge soap , toilet paper , shampoo towel ? btw , amenity fee $ 5.99 add daily daily hotel room tax charge overall daily rate ! original $ 4.95 increase $ 6.59 mean & quot ; tax & quot ; increase 33 % ( wish investment could well ) room charge $ 34.99 actually $ 40.98.as room , Palace Station make improvement linen . bed short sheet . 's bad child four foot tall less , normal sized adult struggle night long . towel thin standard white terry rough . ask second bath towel day one set come room . sheet clean pillow general room cleanliness need improve . luckily , mattresse clean comfortable enough outweigh sheet problem . well , ready check go desk dispute Amenity Fee charge tell uncertain term initial clerk tell amenity fee agree ! say , say Understand fee certainly . understand Palace Station want benefit entice customer low rate later jack check . certainly go back advise other skip hotel ! 
 Aug 10 2008 	 fantastic ! 	 book hotel base recommendation friend . look review TA thought look good . happy arrive . free shuttle service airport strip . room great ! food everything want , hard find reason leave hotel . love Cabo mexican eatery . Saturday steak fajita 5 buck .... ! ! ! love dealer player . casino always 5 dollar table open always fun . wait staff good drink casino clean . overall , back stay palace station . spend time strip . great loved deal station . 
 Aug 7 2008 	 use hotel room phone ! 	 hotel great .... there s nothing wrong hotel , except extortionate calling rate ! phone steal casino , call UK cancel ... 6 minute phone call end cost $ 110 ! ! ! nearly 60 Quid ! 
 Jul 29 2008 	 unexpectedly extend stay ! 	 check Palace Station 07/21/2008 respond mail offer three night free . charge $ 59.00 fourth night offer good 3 night max . flight Tampa hour late leave miss connect flight Chicago Las Vegas . United re - book 6:00 flight provide hotel night . call Palace Station O'Hare friendly operator change arrival date drop charge extra night . I arrive Monday , 07/21 noon check . check - in slow , post sign explain check - out time noon , guest check would give priority check 3:00 check - in time . got coupon book arrival $ 5.00 match play , two - for - one meal offer , various discount include gift shop . the room overly large tastefully decorate . pillow - top matress . nice , modern furniture giant flat screen T.V . display fuzzy , grainy picture . ( except Station Hotel channel , come amazing clarity . ) in - room safe lock , security quickly open use . the bathroom spacious , granite countertop , magnify makeup mirror mount wall . shower new tile marble shelf feature large & quot ; rain & quot ; type shower head give excellent volume pressure . shampoo condtioner provide , course . end table clock radio . in - room coffee . I plesantly surprise quality room appointment . much well expect . I eat buffet lunch immediately , famish trip . food selection quality mediocre totally ordinary . not line Grand Café , would not eaten there . after long nap play Casino , dinner Grand Café , NY steak special dinner . excellent well worth price . one number meal Grand Café , satisfy reasonably price . be also possible go near Grand Café without stare refrigerate case front marvel beautiful pastry cake creation comprise veritable museum display . not sweet tooth , normally not eat dessert , look cake pastry become daily ritual . would think ? last night schedule stay , awake gasp air , unable breathe . able call emergency button house phone security swift respond accommodate need . short time , rather summon paramedic , take cab University Medical Center emergency room . become necessary admit test observation , call Palace Station , friendly accommodate allow wife arrive later day extend room stay indefinitely . staff friendly helpful every turn . release next day diagnose pneumonia , accompany wife , spend couple day recover strength retuning home Sunday , 07/27 . ( four night , solo Vegas excursion end multi - city , seven day ordeal include hospital stay . ) wife get & quot ; check - in special & quot ; two $ 3.99 breakfast buffet ( not able talk check ) breakfast buffet one morning . repeat lunch buffet , far go . indifferent food , passable quality . neither we make mistake again . I tell wife coupon book . keep try figure add & quot ; $ 500.00 Value & quot ; print book . try estimate value everything , include free cocktail irish pub , could tell wife , & quot ; Honey , not dare spend $ 2,250.00 gift shop 20 % coupon discount ! & quot ; dinner Chang 's , Palace Station 's chinese eatery . good , standard chinese selection reasonably price $ 8.00 . whole , neighborhood chinese joint , neighborhood not New York , San Francisco , Peking . my wife dine Broiler steak house one evening . meat good , salad bar outstanding . not dissatisfied , certainly feel price high end quality . I enjoy play Palace Station casino . large enough plenty variety game machine . dealer capable friendly . everything casino appeal low - roller need . a daily paper front door nice touch . we normally rent car , since wife rent car hospitalize , drive . one comment end stay , & quot ; wow ! great location . be right near Strip . be near Downtown . be near favorite shopping place , couple place like eat . be really easy get around . let us stay , sometime . & quot ; agree 
 Jul 25 2008 	 Great Hotel Strip ... highly reccommend ! 	 wow ... great hotel ! stay 4 night . reasonable rate ( $ 34- $ 99 + taxis night depend season day week ) . room recently renovate clean & quot ; Tower Rooms & quot ; . staff courteous polite . food attach casino amazing little seafood place call & quot ; Oyster Bar & quot ; .... still dream ! ! Starbucks lobby great ! free shuttle go Tropicana Hotel Strip day . like hotel strip . quieter not overcrowded . pool decent completely desolate . highly recommend hotel tell friend stay . 
 Jul 23 2008 	 great deal 	 spend 3 night Palace Station . start disappointed stay . want stay Monte Carlo , normally stay Vegas , price line . get inside Palace Station , pleasantly surprised . 's perfectly fine place . Bellagio mean , can not beat price ! stay courtyard room , cheap area . room small , nicely remodel . one thing note , get ajoine room part hotel . bad thing say pillow terrible . otherwise , everything perfectly acceptable . the buffet cheap perfectly good- $ 6 lunch dinner . get $ 1 discount sign player 's card . eat mexican restaurant hotel ( variety deal ) food margarita terrific . if be look deal handle strip , place great option . 
 Jul 21 2008 	 love definitely go back 	 think important make distinction & quot ; courtyard & quot ; room & quot ; luxury tower & quot ; stay Luxury Tower review base that . this hotel strip , shuttle never full reviewer mention however mid week slow month July . also walk strip , doable . check fast , everyone helpfulRoom amazing price , pay $ 45cad expedia room king size pillow top mattress large flat screen tv . bathroom spacious . the buffet dirt cheap , nothing first class basic . Played poker , game profitable know 80 % local seem know other . I spend alot time unheated pool , another ( heated ) pool desire check . pool area nice , chair uber - comfortable always available . keep mind slow period . I stay several hotel Vegas price absolutely good deal . not mind strip absolutely can not go wrong ... make sure land luxury tower : ) 
 Jul 19 2008 	 Home Away Home - Palace Station 	 July 4th week 2007another week Palace Station can not want Sept. 30 2008 another week ! husband early 50 's . picky ! ! overalle stay Palace Station past 10 year , least 16 time . even stay night sister place ... Red Rock Canyon , Palace Station home away home . my husband travel alot throughout job ! stay 5 star hotel , pay job . Palace Station match ! even well other . reason care ! everything ready arrive . always check vip , go hostess , Janet Anderson , know 10year . newly renovate Tower Rooms , lovely comfortable . always bring add special room item candle , air freshner cd player . always win ! ok High Rollers , even close . usually take allowance $ 2000.00 play money 5 - 7 day . never ... never ... go ! many time come back home money . mostly come $ 500.00- $ 2,000.00 win ! use player card , usually not pay food room . broiler , upscale restaurant die . fresh salad bar fill . homemade roll bread . enough word describe much enjoy go ! Vegas fun , make ! security excellent ! one go elevator without show room key . mean day time night time , stay . two pool small , never overcrowded . not go Vegas swim , go gamble , eat good meal , enjoy . go pool everyday 2 - 3 hour sun , always find lounge chair table umbrella . excellent set pool . , make want . say early , can not wait August 30th . ready little box pack ship week begfore arrive , candle , bottled water , drink , snack , air freshner , etc . 
 Jul 16 2008 	 great price 	 fifth stay Palace Station last twelve month , great time . RoomsThe courtyard room step tower room . update , tight space . room get want fantastic deal update ok room . the tower room much well think stack regular room strip . room get want stay nice comfortable inexpensive room . dealsmake sure get coupon book check - in . good deal . 25 % room service , buy one - get one free italian restaurant . also , newspaper leave room door M - Sat free glass wine coupon . use one coupon . ask food special cafe - several menu . 3.99 eat pancake , etc . buffet good deal good price . recommend breakfast , lunch brunch , supper bring low quality people . the Margaritas Mexican place great good deal happy hour . foodthe food cafe , chinese , italian , Mexican , Broiler place great . first four high quality cheap price . can not beat italian place use coupon . disappointed . waste money order appetizer . entree huge . broiler top notch , cheap price . seafood fly everyday fresh . TransportationI not mind strip . shuttle run every hour strip airport convenient use . gamingmost table $ 5 minimum help pocketbook . 25 cent full - pay duece wild back entrance . find strategy internet . duece wild two main bar middle casino pay 99 % . Less payback , continuous drink full point player card ( full pay give full point ) .They full pay JOB high limit area , will need spend $ 5 pull get it . the slot little loose strip . they two deck blackjack $ 10 minimum without surrender six deck $ 5 minimum surrender . one play since comp much high six deck two deck . odd difference negligible due six deck allow surrender . ServiceI find everyone friendly service higher expect . truly three star hotel imo . 
 Jul 11 2008 	 awful room 	 sister , brother - in - law invite we meet Las Vegas 20 year anniversary celebration , tell would 3rd till 7th . automatically assume fly 7th meant , stay 3rd till 8th , fly 8th July . since stay Caesar Palace , book room close strip , husband stay Hyatt Place two block East Caesar Palace . Hyatt rate 3 star . get room 4 night wonderful . shuttle service great , continental breakfast taste good , employee courteous helpful . stay 3rd 7th , night 7th , move Palace Station mistake date . figure since Hyatt Place 3 star hotel , Palace Station ( accord Hotwire , also 3 - star , would compatible similar ) , surprise get . the courtyard room small . husband get two full - size bed instead queen king . window look dumpster . anyone walk hallway ground floor second floor look almost directly room . insulation bad hear every footfall . bathroom shower stall w/ curtain water everywhere floor . bathroom small , 's nowhere put clean clothe clothe either get wet sit toilet come bathroom get dress . bathroom sink towel rack drippy hand walk everywhere . kleenex room , wipe nose toilet paper . tack strip hold carpet protrude carpet get nasty cut step wrong . light dim floor decoration dark brown really see whether show stall bathroom clean dirty . coffee coffee pot room . difference come Hyatt Place . furthermore , check - in line long one seem know exactly help customer maybe not want . one person man front desk long line form . Supervisor , vip check - in person come help still long wait . everyone ( except parking attendant ) seem bad mood . definitely get service frown bell - boy front desk ask restaurant around area . tell know , say everything casino . need go outside . definitely recommend place anyone . 
 Jul 8 2008 	 another great stay ! 	 husband stay Palace Station 4th July weekend , Friday Monday participate PS Slot tournament . offer 3 night stay newly remodel tower room . room fantastic ! clean , spacious comfortable . 42 inch plasma tv great watch Nascar race Wimbledon match time . hotel staff always accommodate valet staff wonderful ! leave morning room clean stock return . great view south strip window could see firework throughout valley July 4th night . casino full excitement . several $ 5 blackjack table stay great surprise weekend . eat Grand Café stay . several special menu , $ 4.99 ham cheese omelet plate delicious . stay PS year always great time . even though hotel strip feel good well strip hotel . good location right i-15 even though always rent car . recommend walk strip offer shuttle bus take strip . ' wait next trip Vegas would definitely stay PS . good Luck ! 
 Jul 6 2008 	 ok price 	 get hotel Hotwire . bf not thrilled tell hotel name . stay renovate not like . read review figure would not bad . bring extra bed sheet room deordorizer sensitive nose bad smell . first , valet horrible . arrive front casino go valet section . one help we although busy . ( 2nd car . ) get start unload luggage hope someone would notice help we . finally someone came tell we checking , quite way hotel we drive around side . arrive hotel check - in section valet , one help we . wait minute decide check - in bf wait valet . check - in breeze . person friendly nice although would not upgrade room additional & quot ; solid booked & quot ; .We get regular room . regular room hotel back casino . think hassle drag luggage go casino get door get room . room build like & quot ; enclose motel 6 & quot ; .. ceiling pretty low building bit old . hallway stuffy hot . room 2nd floor believe well first floor first floor seem much foot traffic . our room extremely hot stuffy turn a / c right away . quite small . simple . renovated date . king size bed two night stand lamp . across small desk , next desk 27 ' tv , ( FLAT SCREEN , old huge ) next tv little closet store clothe . bathroom nice . nicely renovate . impressed . sink pedestal . space put toothbrush whatnot . small shelf top since right mirror . my complaint would shower . stand shower however tall 5 ' 8 & quot ; might bend otherwise shower head hit head , quite low . also , curtain hang top ceiling bottom shower make quite dark shower w/ little lighting . shower stall bit small . I not stay around casino b / c cigerette smell stench soo bad . ' m sure maybe casino small casino ? not problem casino reason could not stand smell not hang around much . we buffet first day b / c cheap . not large variety - seafood , pasta etc price , ok . wait line bit slow . like 5th group line wait 15 - 20 minute get register . my bring extra bed sheet worth . 2nd night fluff blanket see nasty stain blanket get gross out . housekeep good . towel change bed make return back room . overall , ok stay . next time would rather pay well quality hotel . will recomment hotel friend ? yes , want something cheap . stay ? . 
 Jun 30 2008 	 Palace Station adequate 	 ( two adult two teenager ) return Las Vegas ' Palace Station ... family reunion . hospitality room nice , family stay PS affordability . hotel good kind gathering . PS allow we bring liquor , snack , cake , decoration , etc . the room clean , quiet up - to - date . AC work fine . however , smell smoke floor / room suppose NS . elevator fast . check - in / check - out process simple friendly . drive , hotel easy get in / out park simple close - by . location hotel strip shuttle provide PS . go get shuttle enough space , wait one hour next . suggestion : not wait last minute catch shuttle Saturday . we eat Grand Cafe Pasta Palace ... decent , nothing fantastic . Jack 's Irish Pub excellent . nice server great people watch night wear . pool rather drab . fitness center ok , small . arcade outdate accord teenager . overall , work well family reunion . decent value , comfortable ... would prefer strip . 
 Jun 19 2008 	 great rennovated room @ Palace Station 	 Palace Station property could find decent rate weekend period , budget spending cash strip grand canyon ! rennovate room fantastic standard- could not fault anything . clean , light coloured linen , spotless bathroom great water pressure , upset stay 1 night . the location little strip , never really problem hotel provide complimentary shuttle run eon hour drop we around Wynn Hotel th strip . hire car anyway parking never problem anywhere . all , great stay price location . 
 Jun 17 2008 	 bad want away strip 	 need spot stay business , really not want strip traffic . Palace Station little way away strip yet close enough want scene . area office neighborhood . tower room nice , fact give upgrade jr suite . maybe wear & quot ; Trip Advisor & quot ; hat ? room recently redo comfortable modern furniture large plasma tv . nice shower , tub . wish hotel . miss coffee maker room , Starbucks lobby . hate $ 4 resort fee $ 10 internet fee . would rather pay $ 14 room do . room decent price anyway , around $ 80 Friday night . would reccommend unless strip would stay again . stay away buffet , get pay be cheap . 
 Jun 3 2008 	 Nice Hotel 	 stay two night think really nice . good casino gambler , nice restaurant ' Irish Bar ' ( irish thing ! ! ) overall nice hotel nice pool area . friendly staff nice clean room . 
 Jun 3 2008 	 post - renovation experience : terrific ! 	 friend decide stay pretty much last minute ; return Los Angeles weekend Grand Canyon call Hotels.com literally two hour arrive Las Vegas night . able get Deluxe Tower room two queen bed great price ( ~ $ 50 ; Tuesday night ) . also enough space lie queen - sized air mattress floor ( bring air mattress ) . self - park well - light , color - code close room ; endless march drag heavy luggage casino ! non - smoking Deluxe Tower room come equip cable tv ( connect widescreen flat - panel TV remote ) , wireless internet access , hair dryer . everything new : furniture , wallpaper , carpet , paint , tile decoration . even smell new -- stale cigarette smoke mildew ! & quot ; Feast Buffet & quot ; also great experience . wait line minute ( Wednesday morning ) . food fresh tasty , facility spacious , clean tastefully decorate , service prompt courteous . all , great experience ! hat new Palace Station -- would definitely stay . 
 May 21 2008 	 great time Vegas ! 	 stay three night Palace Station . arrive Friday , may 16 check smooth . stay tower room clean , comfortable , update , not smell cig smoke . buffet disappointing , champagne flow make well worth 6 buck . casino good we , good sign see local . rent car find city pretty easy navigate . definitely return . 
 may 21 2008 	 need well Shuttle Service 	 hotel excellent , clean . pool walk distance room . casino couple restaurant , good one buffet $ 9.99 dinner breakfast . food fresh lot choice pick . shuttle service pick every hour hotel , leave Tropicana casino another stop fashion mall . make sure get stop early go back hotel , bus usually get full able get . 26 seat passenger bus shuttle . able get bus one night Tropicana full , therefore cab strip hotel $ 10 . last shuttle bus 11:20pm always crowd early get bump . Driver allow people stand bus . Overall Palace Station nice place stay price . 
 may 19 2008 	 actually bad reviewer make ! 	 book hotwire pay $ 29 per night double room . read review almost book somewhere else decide go check come could check somewhere else ... pay $ 29 per night would not huge loss . get courtyard room read review anxious . however room fine . be not huge come Europe see small . big enough . bathroom also good size usual towel , hairdryer toiletry supply . clean every day spotless . carpet floor actually average comparison 2 star see stay . two pool area gym . towel provide pool area pool open midnight . area clean well look . also jacuzzi day hot use . pool area be not huge never problem get sun bed anything . casino be not glamorous other strip . lot local go ... one anything get thumb . plenty dining option . eat breakfast buffet must say good value . do not try dinner breakfast fine ... be not difficult fry egg make omlette ... plenty choice . go healthy artery clogging fry want ! anyway complain eat drink whatever want $ 5.99 ? complimentary shuttle strip every hour also airport . never problem . occasionally might full peak hour driver would give people option sit people lap , stand ( discretion ) see say would quick turn around . personally find accomodate . overall good experience . definitely average two star . stay purely base price budget long california / las vegas road trip . be not budget might prefer stay strip definitely budget do not rule hotel . 
 may 1 2008 	 great place stay 	 Stayed Palace Station April 28 - 30th . stayed one Tower room . room appear recently renovate . read previous review room smell like smoke , smell hint smoke either room hallway leading room . big flat - screen tv room . room clean , feel like stay 4 + star hotel . staff friendly . downside $ 5.40 resort fee add bill , although even add fee , feel still great value . would definitely recommend hotel anyone plan stay Vegas . 
 Apr 16 2008 	 Pretty good 	 good hotel shuttle service , take Airport hotel , hotel Tropicana Fashion Mall . room reasonable . buffet cheap quality bad . stay . 
 Apr 8 2008 	 another great visit ! 	 husband return another stay Palace Station . tell , stay hotel least 14 time . obviously , tell like stay . always stay tower would recommend . room nicely refurbish last year include amenity one might need : flat panel tv , hair dryer , coffee maker , radio / alarm , comfortable bed ( ) . addition , restaurant hotel excellent ... comparable anything might find Strip . year , eat Oyster Bar Cabo ... mexican restaurant addition Feast buffet Grand Cafe . exception coffee Feast , meal average . shuttle bus service available to / from Strip to / from Airport , make hotel accessible . 2 pool area adequate need , easily accessible . casino offer array new slot machine , table , Bingo room . smoker , time , feel area smoky pretty common overall Las Vegas . last least , wonderful casino host . definitely go back . 
 Apr 8 2008 	 okay 	 hotel ok one small room ' ve ever stay . 3 we ( husband , 22 year old daughter ) two double bed room small comfortable . really one queen bed . bathroom small nice shower tub . pedestal sink counter space put shelf toiletry , unfortunately get way wash face actually need stick head shelf rinse . hard 3 people get ready time . first room face highway incredibly noisy . switch we next day inside room much quieter . hotel spread require alot walk get courtyard room , elevator . restaurant ok , cute irish pub . free shuttle every hour strip fill need get early sit bus 20 minute order sure get . turn away due overcrowd several time take cab wait hour next one . staff friendly helpful , check easy . overall though would stay strip next time . end take alot cab drive cost make great deal . 
 Mar 12 2008 	 adequate 	 exactly oppulant adequate . end strip bus service centre shopping mall . oyster bar recommend ! 
 Mar 10 2008 	 Poor Design Shower Sink 	 wife stay hotel 4 night 3/5/08 - 3/9/08 . get hotel via hotwire.com not prior knowledge hotel . reason decide go hotel great package deal car hotel . good : nice room size , Cleanliness , helpfull staff good buffet . bad : bath tub , uncomfortable shower tight space even one person . bad sink design , Shelf sink cover half sink . aweful : hotel charge $ 5:40 per day & quot ; room service & quot ; top room rate , clue . decline room service tell charge automically without option . Hotwire mention hotel explained talk Cust . Rep. prior visit . 
 Mar 8 2008 	 Courtyard room aweful 	 TDY training Army . charge full government rate $ 130 per night . survey occupant show pay $ 50 $ 90 per night room . taxpayer rip . room bath , small 3'x3 ' shower . Shelf pedestal sink cover half sink . bend spit toothpaste hit head edge shelf . old tv grainy picture quality . internet $ 10 / day extra . extra chair room uncomforable arm rest . view . other group stay Tower room much nice , price . many inconsistant , deceptive standard . ' m prima donna stay 5 star hotel time , resent charge $ 130 per night crappy room . I recommend Government employee ever stay . 
 Feb 26 2008 	 elevator building assign ? ! 	 need inexpensive room Saturday night Las Vegas . one website offer two ½ star hotel $ 85.00 . know name hotel , decide take chance turn Palace Station . check - in confusing . line valet parking seem order since parking lot everywhere , ' sure park . inside , line long two three people behind counter constantly leave area go back . we finally get counter reservation find . ' aware would additional $ 5.00 charge " resort fee . " opinion ridiculous pool near room freeze Jacuzzi close hour early . we receive room second floor appear motel property acquire get – elevator - second floor ! schleppe bag check - in , lobby casino area , across courtyard another building altogether . feel like different world … inside build hallway look dingy . surprise see pretty nice room opening door . stay room 2422 . bathroom highlight . look completely new gorgeous tile , fixture rain showerhead . turn may prefer regular showerhead water pressure low . two bed , one right next air - conditioner , fine . room small feel cramp regular tv , desk area , armoire , nightstand bed . ordinary . our view seriously hamper screen window ; see photo . husband roam hall 15 minute look soda machine work . good thing : great restaurant locate across street . finally tell park turn room – motel style – could keep eye [ screen ] car . easy checkout ; call front desk go . we would stay Palace Station . 
 Feb 22 2008 	 well expected 	 get tower room , comment garden motel room . tower room great furniture decor , huge flatscreen tv . buffet good . con : 1 . stupid $ 5 resort fee add total . 2 . casino cage cash personal check unless open casino credit they . overall , would stay . 
 Feb 5 2008 	 Decent Hotel price 	 location : hotel locate 1 mile west north end strip . free shuttles strip airport . shuttle get quite busy near end week weekend run hour . started get full look alternate way get around . deuce city operate bus go entire strip allow take city bus . 204 route go right front Palace Station transfer Deuce strip . hotel : clean quiet . 's decent place stay . issue in - room safe tv . safe problem rectify , tv ... still not fix leave . check - in little slow ( 25 minute line ) check - out quick . concierge bell desk horrible ... concierge desk not help . could not answer question quite rude . use bell desk laundry . leave bag morning assurance would room 9 pm . midnight still not laundry ... find bell person , tell fault not deliver must & quot ; disturb & quot ; sign door - assured . would recommend tip housekeeping staff right bat . not american money we first day ( arrive late night ) clean room not put much effort ( towel pile counter , coffee packet strew across bathroom ) .restaurant : avoid eat . food average restaurant try . bar waitstaff great though good happy - hour deal . buffet cheap - get pay for . casino : can not comment gamble . overall , good place stay much money . 
 Jan 21 2008 	 Pleasant Surprise ! 	 actually book property accident pleasantly surprise ! stay strip two night decide Hotwire Friday night change pace pay 1/3 price . try Orleans accidentally commit hotel . buddy glad though ! line check - in . give non - smoking 2 queen room 9th floor overlook strip . Signed & quot ; boarding pass & quot ; player card get several promo . eat buffet . 's cheap reason . gamble . buddy $ 1500 quarter machine end $ 500 well . check - out Jack 's Pub . bartender fun friendly serve us non - stop compe drink put $ 5 vid poker machine . pour shot constantly & quot ; house & quot ; . eat Jack 's Grand Cafe . Philly Cheesesteak Jack 's AWESOME ! room nothing fancy newly renovate , spacous , clean . pasma TV nice bathroom . be look nice , clean cheap place stay Vegas actually might go home winner ... definately check Palace Station . shuttle to / from strip airport . cost ! need taxi . check strip day end back win $ $ $ . work we . definately back ! 
 Jan 20 2008 	 good budget hotel 	 get back 2 night Palace Station , stay old part hotel rm 1909 ground level . decent room , bed comfort typical caliber hotel . Shower , bathtub , nice tile . floor get wet shower 2 inch rim around . LOVED rain - style shower head ! give 2 bath sized towel . irish pub hotel fun place , u2 tribute band weekend , great ! not really gamble can not comment . easy check in / out . great cheap casino / hotel right strip right next 215 ramp . 
 Dec 28 2007 	 Great Value 	 stay Palace christmas 2007 . room rate excellent deal $ 25 courtyard room per night . although room small , recently remodel feel like stay new pricer hotel . the complain wall paper thin , hear people room talk slam door , etc . consider $ 25 per night , not complain . 
 Dec 15 2007 	 Palace Station 	 stay 1 night @ Sunset Station ( business mtg ) & amp ; 1 @ Palace Station ( visit w / a friend ; business mtg originally plan Palace Station move whole OJ saga , another stor ) . look @ Palace Station website & amp ; especially description Tower Rooms , one would think ' newly renovate ' room include bed par w / other hotel fully engage ' hotel bed war ' . tell personal experience exactly bed @ Sunset Station . exactly mattress w / exactly un - fit bottom sheet ( complete w / hole , btw ! ) & amp ; flimsy mattress ' pad ' , guarantee end wad knot middle bed first time turn ! ' duvet ' picture Palace Station website - that be also blanket ; nothing else bed room ! self - confess hotel ' bed snob ' , annoy @ desception hotel practice perspective . I admit bathroom @ Palace Station HUGE improvement @ Sunset Station , however , towel exactly ( roll @ PS vs. fold @ SS ) . oddly not towel bar hang bath towel , though small one locate bathroom counter right front sink . however , since counter & amp ; sink MUCH low would expect hotel , towel bar not much except get way try get sink . also one ' Strip ' hotel actually provide real work desk room , get point . enormous flat screen tv nice , well , be big , way really able watch bed ; be big turn view armchair corner seat desk . in - room internet access rip - off ; $ 9.99//day must super secret 6 - digit password get press ' menu ' tv remote access internet ( & amp ; thus ensure appropriately charge , course ! ) . Problem night check @ Palace Station problem w / the ' menu ' function across entire hotel & amp ; front desk staff could not seem understand get around . finally connect hotel 's internet support desk , know get around , phone room near desk . phone cord long enough reach , move nightstand & amp ; get phone cord wad . connect on - go problem w / be actually able access anything guess result hotel 's setting . nearly every website initially come ' Page find ' , hit refresh button , site come . exactly ' high - speed ' far ' m concerned ! food so - so , though service @ Palace well Sunset . 
 Nov 15 2007 	 Outstanding Hotel / Casino 	 stay three night refurbish tower room . room contain 42 & quot ; plasma tv monitor swivel capability . new cabinetry bedroom bath well design modern . sink top contain raise back shelf really handy place toiletry . someone else mention thing dusty room , appearance top dresser sink black fleck make look like dust . casino contain good selection video poker slot , plus standard table game . nice selection restaurant reasonalble price . 
 Nov 3 2007 	 never ... 	 book hotel one night stay initially read do good value money . wrong could ? problem begin check none staff seem clue . due circumstance decide stay two night hotel rather one night prepay . I phone add extra night itinerary tell charge credit card . happen charge extra get card number record . ridiculous . scenario obviouslsy confusing check staff . one night pay pay night credit card . ask leave $ 50 deposit credit card detail . leave deposit cash want cash back . also put hold $ 180 $ 65 room . check tell deposit use pay room remainder charge card . agree check lady . they also keep go $ 5.40 service charge night still idea payable room prepay full . we still wait money release back onto card , although entirely hotel fault avoidable annoy without $ 50 acce money put & quot ; hold & quot ; . lot cash contrary agree hotel . room refurbish high standard , lovely king size bed , huge plasma screen tv , nicely do bathroom , however whole effect marred room dirty . not dust age bathroom need good scrub . tv remote not work neither replacement . bath look nice lay like lie sandpaper . non - slip coating effective impossible bath . wall paper thin unfortunate enough noisy neighbour try get connect door 4 am make bit nervous . hallway also grubby cigarette butts lie around . glad leave . 
 oct 22 2007 	 happy 	 Flew family group wedding . Palace Station shuttle service take directly front hotel without stop along way . shuttle driver point place interest give passenger advice get around city also answer question . check seem slow consider people line time however employee helpful pleasant . room block one end 6th floor Tower section . everything clean welcoming . room look towards strip mountain room side view right parking garage . one member group medical emergency night promptly attend security assist transfer hospital . housekeeping excellent . eat various restaurant hotel enjoy Grand Cafe . also starbuck Burger King casino area . long wait Saturday evening get taxi service . nice low - key hotel hectic big casino satisfy everything . 
 Oct 20 2007 	 dump 	 short staff , check - in take forever . pull bait switch book one price get tack mandatory garbage fee stuff not use . give we second floor room , elevator . lovely view garbage dumpster , employee break area would stand window smoke . shower ( bathtub ) small cruise ship , would 4 foot tall fit showerhead . bed like rock . recommend ! 
 Oct 4 2007 	 great location value 	 husband get back four night stay Palace Station September 29- October 3rd . ( Minus one night stay Red Rock Resort 's another review ! ) . travel Vegas least 2 - 3 time year like try different hotel . not able find great rate strip Saturday arrival research decide try Palace Station . could not happy stay . check - in 1 pm Saturday breeze . front desk staff pleasant accomodate . book tower room high floor , non - smoking king bed exactly get . room , although small , amenity nicer strip hotel . bathroom marble plenty counter space . although bathtub , walk shower large rainfall showerhead nice . 42 inch plasma bedroom also great bed comfortable . always rent car Vegas find location hotel great . quick five minute drive Sahara Industrial put right Mirage Treasure Island . I-15 also easily accessible travel easy hotel . definetly stay Palace Station ! 
 Oct 3 2007 	 good value hotel - short taxi ride strip 	 Nice hotel locate main strip . easy get strip via taxi . hotel casino also gamble . stay garden room clean comfortable long flight . bed extremely comfortable bathroom come complete walk shower . Las Vegas amazing place spend much time hotel . however spend many afternoon lounge pool enjoy quiet away hustle bustle . also eat restaurant one evening good basic food , like posh nosh ! want chill enjoy city great base hotel much cheap locate strip . transfer time approx 20 min . 
 Sep 26 2007 	 overall bad price 	 return 6 night stay hotel . stay group room book courtyard . room clean hotel staff personable . room problem hair dryer . fine . complaint feast buffet . staff slow definitly friendly . eat rest meal Grand Cafe service much quick server friendly . would recommend show LA Comedy Club anyone . act hysterical . 
 Sep 25 2007 	 brilliant 	 love hotel ... stay palace year ago , decide stay ... go though revamp moment must say even impressed time.the room spotless huge flat screen tv , double shower ... bath ... food ... excellentgift shop ..... greatentertainment spot ongamble ... um lose .... [ say ] .... friendly helpful stafffree bus strip also airport friendly driversbut please remember room stay tower courtyard . 
 Sep 19 2007 	 recommend hotel 	 stay courtyard room try get room side face freeway . sem newer . definitely recommne book online rate generally $ 10- $ 15 cheap way . ok stay room good . Liked tile bathroom . also , since romantic mode , help room dark , even day . bad thing trhe Palace station super slow check ansd check process trhafact wealk mile front desk courtyard room . also , internet cost extra $ 10 per day.recommend stay tower room extra $ 10 . 
 Aug 26 2007 	 ok finally get room book ... 	 get Vegas great get plane go auntie deside check Palace Station , book two room one fam one mum dad mate great untill say have not get reservation .. like [ -- ] .So go back aunty uncle house get paper work dad credit card statement say much take [ -- ] . get back hotel woman go ask see manager say get reservation courtyard wernt coz book tower room , say do not even tho paper work direct say have not could prove lol . say ok courtyard room night would like discount tower room say unavailable till new year . way stay courtyard room state two night untill come we say sorry two tower room we empty two night coz have not spell last name right.when finally stay tower room 3 night leave perticular hotel do not mind ok least get refund , bother turn fine , would would not recommend hotel get drift hehe 
 Aug 20 2007 	 Palace Station okay price not expect lot 	 stay one night Palace Station ( August 18 ) . book non - smoking Tower room . check quick pleasant , ns room leave . give nice junior suite 21st floor - great view , nice room overall , smoking room . short , hotel feel old tired . however , $ 120 / night , bargain Saturday night standard Vegas . use bar , restaurant use . employee nice . hotel appear dirty well keep , include box pizza 21st floor floor night long . plusse include : easy on / off freeway , good price , free cover parking , reasonable hotel Vegas . rent car [ -- ] get economy car savmor - use , unprofessional disorganized , upon return tell would charge additional mile , reservation clearly say unlimited mileage . easily use Thrifty , Advantage Enterprise price ... locate off - site facility . 
 Aug 16 2007 	 ok 	 arrive late Saturday evening book quickly direct room . courtyard room attach hotel seem like student hostel rather rate 3 * hotel . lift , carpet poor thread bare places.and stick duct tape ! ! room self clean , however safe hoovering hall 4 morning little much bare ! ! ! Hotel ok , casino adequate Irish Bar reasonable , however would recommend italian Resturant casino area , Mexican well worh visit . hotel offer free bus airport strip run regular always time , service good would recommend area area would like walk around . hotel great place stay much time spend hotel room Las Vegas ! ! 
 Jul 31 2007 	 much well expect ! 	 vacation LV one week , Sunday Sunday . base previous review , opt two tower room , floor 7 , adjoining . nice , new furnishing , odor , etc . clean , roomy , get king , separate area shaving , dressing , mirror . girl ( 2x21 ) two double standard bathroom ( ie . ask king two ) .parking convenient , every garage every hotel July LV feel like back bus exhaust , even be windy . Buffet good , nothing special , Grande Cafe nice . price reasonable food great . philly cheesestaek , waitress recommend , good one outside Philly . oyster bar = overprice . nice fast food outlet , well , quick snack . location nice , way convenient strip , traffic problem part . yes , rent car , need , sice & quot ; Las Vegas & quot ; block similar & quot ; New York & quot ; block , almost unwalkable , particularly intense heat LV summer . W. Sahara . two miute Stratoshere , Circus Circus Sahara . W. sahara go away strip every kind convenience local use : shopping mall , restaurant , grocery , even Arizona Charlies 24 - hour bingo ! 's minute back way strip hotel ( use Industrial Road ) Rio Palms , gorgeous off - strip hotel . seem west side large nicer east side town . good part hotel locate right i-15 interchange , everything minute away . stay Caesars , Planet Hollywood , instance , could take 15 miute get i-15 traffic . casino large , slot friendly expect , Sports Race Book peopl ; e far nice ! also , roulette table , mid - week , midday , $ 0.50 chip $ 2.00 minimum , speed ! pool , well , ok , sun strong , water wet tat Bellagio . see many show , much , sun not first priority , go day week vacation . internet access $ 10.00 , be everywhere , think be ripoff . movie $ 9.99 . Maids overall fine , never run towel , nice job . yes , 's construction noise , state around 8:30 . , we , cause complaint . check - in , warn offer switch us problem . also rent we no - smoking room , warn $ 250 fine violate ( not ) . casino smoky , evey casino vey high ceiling . welcome Vegas . apparently 's law old lady play slot require smoke . some tip : Buffet Stratoshere excellent , american superstar show . love Fab Four Milarcle Mile V Theater . 
 Jul 26 2007 	 love new tower room 	 fly Las Vegas pick car ( Thrifty ) spend one night Palace Station courtyard room . smell musty appear clean . not feel safe door miss flip lock top appear hall door outside always unlocked . drive thru Utah return Palace Station two night . time ask upgrade tower room . explain redecorate whole tower workman would work 9 9 pm , take anyway . sooooo please . room brand new , marble counter top , new cabinetry furnishing . two queensize bed matresse least 14 inch thick . two overstuff chair , table , desk , chest drawer , safe actual closet . hairdryer coffee maker never use new carpet , paint , door jamb new door . name new include drape shear . never hear sound second day light tap work go another floor . rate $ 20 look forward stay . also complimentary shuttle service airport 2 stop strip . try , will like ! 
 Jul 20 2007 	 Good Place Vegas 	 Vegas room stay little worried , 2 adult 3 teenage , palace station room , small clean suprisingly quiet . could get ajoine room get two room . prebook get early ajoine room available . good room , good bed , lot dining option locate close strip problem . would stay sure . room rate excellent ! 
 Jul 5 2007 	 bad good ... 	 buy two night hotel Vegas order get good price airfare . book second cheap hotel ( Palace Station - courtyard ) package seller offer . rate 2 + . anyway , bit concerned review . phone hotel directly couple day prior arrival tell reservation agent Tower room available , would upgrade charge . proceed tell 200 room available upgrade likely , guarantee . get check - in tell Tower room $ 20 per room per night - free upgrade ( tell check - in agent tell free - matter ) . proceed courtyard room ( four child tow , bag , 100 degree ) , past dumpster load dock . Decor amenity fine , room smell like mold right next freeway , bar window . not expect Four Seasons price pay , like 1 star . phone front desk politely ask speak manager duty . explain situation condition room ( politely ) . say come front desk will assign we different room . hike back front desk stuff .... get assign beautiful tower corner room ( suite ? not go ask ) adjoining room child ! thank ! ! ! ! please outcome . eat restaurant , hotel locate near many restaurant close strip . another surprise - $ 4.95 per room per night fee shuttle , phone call , etc . state package contract - look contract carefully inform check fee . overall , room work okay end , not think will stay . 
 Jun 10 2007 	 bad Hotel ever stay ! ! 	 book courtyard room May 2007 . rate three star , would not even give one star . courtyard room even attatche rest hotel , room smell like someone recently die smoke death . feel like mislead , tower room may three star , not know not leave , courtyard room label three star . would never stay would recommend anyone stay courtyard room unless love musty dirty stinky moldy smoke infest smelly room . 
 may 28 2007 	 Us Non - Smokers ... 	 book delux tower room April 13 - 17 . always , request king non - smoking room call hotel verify request . arrive , wait 10 minute someone come desk . checking , leave desk several time talk & quot ; supervisor . & quot ; 30 minute , finally give room . ask smoking status , state room smoking , 2 queen room . state want king , non - smoking ( non - smoking ) , reply , & quot ; everyone always request , never . 95 % room smoking . & quot ; enter room , smell smoke bad ' ve ever experience . room apparently never even deodorize , bed linen reake cigarette smoke . since choice , go bed 3:30 . 4:00 , fire alarm begin sound announcement & quot ; stay room . & quot ; continue 6:30 . 8:30 , call desk request room change ( tell upon check ) . lady tell call back around noon ( check - out ) . explain want new room assignment prior check - out time could make hotel reservation necessary , tell would assign new room check - out time . , finally get manager line . 4 long phone call hotel Expedia , manage get reimburse future night pay $ 125 5.5 hour stay disaster place . move nice hotel ( Mandalay Bay ) enjoy trip . overall , think place fine smoker . not smoke want king bed , definitely place ! 
 May 11 2007 	 O.K . 	 stay hotel 4 night begin May 2007 . outside hotel looks date , inside , reception area nice . place room 4020 , large room look parking garage . view towards strip , pool area building . room date could use improvement , get $ 69 night . stay seminar hold hotel . gamble little casino , time . guess odd well elegant hotel . smoke casino bad . hotel need well air filtration system , stink smoke short time . casino frequent local , appear cash work check end work day . sad see hard work people gamble money away get . eat buffet also good , cheap . choice plentyful . liker in - N - Out Burgers , one across street hotel , good cheap food . hotel 10 minute strip . hotel strip free parking rent vehicle . probably opt another hotel future , one good . * bit comedy . ATM machine casino attach sign read & quot ; gambling problem , call help . ironic sign attach ATM machine . 
 Apr 24 2007 	 expensive get 	 husband stay Palace Station weekend April 20 - 22 , 2007 . book King bed , non - smoking suite . pay extra suite , check go room , standard room , double bed smoking . call front desk ask King room , tell none available . husband get phone ( person ) sudden King room available . pay extra suite first room standard room . room smoke non - smoking available room really smelly . use smoker deal smell bad . I say , second room large whirlpool bath , feel hotel try & quot ; dupe & quot ; we first room . course experience leave bad taste mouth , speak . the casino restaurant buffet excellent great value money , nice cheap room strip stay Orleans . 
 Apr 19 2007 	 awful Dirty Place 	 place awful . care customer . its even worth amount pay.so saying & quot ; get pay & quot ; do not even come close place ! book courtyard room . we know going toss we side main hotel casino inti motel 6 look place . room small . carpet dirty . decor outdate make room depress . small stand shower ! towel rough bad ! elevator walk stair problem young travel small child . vend machine locate first floor ! exit door . main hotel casino look really nice comment tower room since stay one . would never stay . picture site mislead . site show court yard side . room show court yard anything look like person . 
 Apr 6 2007 	 Friendly 	 Stayed Palace Station Las Vegas April 3 - 5 , 2007 . definitely pay little extra tower room . room size large , bathroom large . room well lay , clean . tower whole floor non - smoking room . staff helpful efficient . not count make much use & quot ; free shuttle service & quot ; offer . operate hour stop end Las Vegas strip inconvient place find . take shuttle strip end get cab get back hotel . hotel lot parking available car . restaurant hotel reasonably price hotel give coupon discount several . eat Grand Cafe breakfast ( lot choice , fast service good food ) Pasta Palace dinner ( good service good food ) . 
 Apr 2 2007 	 absolutely fine 	 attend annual mini conference hotel designate ' host ' hotel . fully expect bad pleasantly surprised . hotel exceed expectation . self parking breeze , access elevator easy , line check . stay high level Tower block . room lovely , large bathroom area , adequate room size , huge window great view mountain . negative bed - - comfortable - - invest good matresse dust ruffle . hotel Starbucks - hardly ever crowd . subway sandwich , seafood restaurant ( although not eat ) , Changs ( chinese ) good . buffet typical buffet . one good thing hotel horrific line anything . easy get hotel strip . clean . pool area nice . hotel nothing fancy clean , nice bathroom ( seperate dressing area ) , friendly staff . would stay . 
 Mar 30 2007 	 Loved palace people complaint much get we favor ! 	 hello , think palace station great hotel decent price go along . compare fancy hotel vegas , palace station arizona charlie probably affordable hotel , yet be much despite hotel size price . I ' ve Palace Station year ago love since . hotel overall great resteraunt selection almost unlimited . totally recomend Pasta Palace . besides seafood resteraunt hotel , Pasta Palace probably expensive place hotel , well worth . thing not like time buffet , not thrilled . one Arizona Charlie lot well food not blend large food selection . still , never go hungry Vegas Buffet . not even bother Guadalajara Grill .... Yuck ! american style Mexican Food , Yuck ! let us say travel Mexico , REAL mexican food taste whole lot well ! try Quesadillas ! Yum - o ! Vegas 3 week celebrate brother 's wedding get married sister law , sister law 's parent house 3 week half stay hotel ( last day trip ) Suite Room 1 day bro , could not see bride ' dress wedding . next day get marry , go back sister law 's parent house , brother stay Suite room new wife half day . overall , Vegas fun place relax see familly go place , need good hotel great price , Palace place be . do not pay attention negative review , know fact hotel adverage quality not compare MGM , Caesar 's Place , etc . 's 's pretty decent hotel 's much . yes , casino room smell smoky , yes maybe tub bathroom bite small , part great time hotel complaint much , go fancy hotel ya wan na go fancy . , not go fancy , look 's convenient short stay hotel price . besides , maybe one complaint much not go much . even fancy hotel will get bore not go ! service excellent would recomend hotel lot people . Hands Palace Station ! keep ! improve buffet will love lot ! 
 Mar 20 2007 	 stay away ! ! 	 airport shuttle run hour not tell order catch shuttle wait specific parking space . wait large sign entitle & quot ; HOTEL COURTESY SHUTTLE & quot ; . also happen schedule post shuttle . less five call hotel allow speak managerwho finally agree reimburse cab fare get hotel . place smell like 30 year old lounge . fill cigarette smoke sanctuary . decor horribly outdate even though say recently remodel . great room rate courtyard room go alleyway get . courtyard building elevator stay second floor rude awakening . speak rude awakening steam cleaning hallway two morning uncalled . entire stay endurance test . place awful awful awful awful awful ! ! ! ! ! find somewhere else stay . place dilapadate run . call motel . 
 Mar 17 2007 	 Okay 	 Palace Station Hotel locate conveniently close i-15 Sahara Drive . stay , make sure stay Tower room , courtyard room . courtyard room , outside main building , two story building elevator , must carry luggage 2nd floor . room small , bathroom pedastal sink , small shelf put toiletry . shower corner ceiling floor shower curtain , water splash , make bathroom floor wet . 5'10 & quot ; tall , crouch get showerhead . Dinner Broiler Room good . believe good experience book Tower room . 
 Mar 13 2007 	 lukewarm warm experience 	 return three night stay Palace Station . girl ' get - together reunion . though locate strip , hotel provide shuttle guest airport well two stop strip ( Tropicana Hotel Fashion Mall ) . show ID , passport room key board either airport pick point . bus clean polite driver . cost tip accept . take taxis place ( $ 10- $ 12 downtown , approximately $ 10 close outlet ) . problem find taxi line right outside entrance . stay garden room , outside tower . elevator ... pull / carry luggage second floor . girl Bell service . rug quite worn dirty . however , wake 2:30am sound rug cleaning vaccume ! cafe ' okay ' breakfast snack ... $ 1.99 breakfast 2 egg , bacon , hash brown toast good deal . one dinner Broiler Restaurant ( Saturday night ) . since book 5p , opt early 4 pm dinner . quiet , good service , extensive salad bar complaint food . dish Oyster Bar good . unfortunately , casino noticeably smoky . one nonsmokingrooms definite smoky smell . report maid working hall , quickly take care . fact , room end smell well room . not expect pleasant view garden room . room look dumpster , other adjacent freeway . 
 Mar 12 2007 	 cheap Clean- way like 	 find great deal $ 30 night Palace Station book , read review , arrive worried . catch shuttle airport hotel , take abt 15 minute driver happy give information drive . check problem stop way room . begin many & quot ; offer & quot ; casino Las Vegas- apparently everybody push time share willing give free show ticket go listen speech . stop enter every casino also street & quot ; offer & quot ; . decline offer , check room . although room small , clean bed comfortable . bathroom nice complaint shape shower . shower small lip , oppose bathtub catch water , lot water would spill onto floor lip seem low . first night , neighbor loud ask quiet not hear rest trip . also unfortently place room opposite ice maker , make decent amount noise not bother we aftr first night . go , though , would request different room . buffet good ; eat 1 breakfast , 1 lunch 1 dinner price low long Players Club , free sign downstairs . think $ 5 breakfast , $ 6 lunch $ 7 dinner . also eat 24 - hr - cafe thoroughly enjoy meal . somebody else complain room service- although not order room service , ask extra towel . 45 minute later , still not arrive call . speak rude front desk person , towel arrive 10 minute . somebody else complain smoke- smoke casino surprise : casino Las Vegas . true , lot smoke every casino visit exception Wynn , expensive . shuttle run every hour use every day . would suggest arrive several minute early fill full , people would need wait next shuttle . happen we . would definately stay consider book parent vacation . poor thing shower , ice maker slow towel arrival . good thing price , cleaniness , shuttle bingo downstairs . suggestion : $ 5 daily pass double - decker bus run Las Vegas 24 hrs day . get place hotel shuttle not run , highly suggest bus . trolley expensive not think run far bus . 
 Mar 6 2007 	 nice Suprise 	 Date : March 6 2007reviewer : Chicago visitorjust get back four day stay Palace Station . feel need report stay go read pretty bad review . go mother brother sister - in - law annual Vegas trip . courtyard room , though small clean adequate time one spend room Vegas . since sleep like rock , believe noise issue . brother wife 6 foot tall problem shower head many complain . hall always clean , room service tray block floor like two year ago MGM . staff friendly helpful . fact mother order oatmeal late breakfast waitress advise late oatmeal would several hour old . eat several meal cafe good . think buffet great , tend like buffet anyways . food fresh plenty variety price great . however would rate typical rather spectacular . we take shuttle Airport leave , problem . all would stay ; good experience . 
 Mar 2 2007 	 fairly nice lot smoke 	 stay Feb. 25 - March 1 . sure pay extra tower room much large . courtyard room small appear like next door motel hotel buy . smoke lobby common area pretty bad , be part Las Vegas casino deal . food pretty good fairly cheap , nothing write home . staff courteous helpful . cheap place stay strip . 
 Feb 27 2007 	 well certain 4 Diamond Fremont ! 	 new husbandand stay Palace Station flight home cancel unexpectedly . previously stay 4 diamond property Fremont , beautiful , lack service expect property work hotel industry . staff friendly competent , room clean , tower room , Petite Suite , feature large whirlpool soak tub magnificent view Strip mountain . decor little date , be certainly venetian Bellagio , price , do not think go wrong . casino entire trip decent waitress - to - gambler ratio ; even sit penny slot approach ask need drink , experience anywhere else . food GREAT- well buffet ' other ' hotel , half price , irish pub FABULOUS chinese restaurant . also free shuttle shich take either end strip another airport . make point stay tower room , however ; courtyard room different building , motel hotel aquire , quite small , not - so - nice seem hallway . do not opportunity view room , hope next trip give review then . ultimately , new home Vegas ! 
 Feb 18 2007 	 go anywhere else price 	 hotel full homelss people , drug dealer professional . room wear , old , reek smoke . we end bug bite body . run far away dump . 
 Feb 14 2007 	 Loved Palace Station 	 husband stay Palace Station February 17 , 18 check 19th . check take 20 minute , clerk extremely friendly . room building behind casino . elevator , build two story . read review , little hesitant everything wonderful . room small clean , bathroom do , drawback shower . husband 6 ' 5 & quot ; shower head come armpit area . casino pay buffet wonderful . would definitely go back Palace Station . also , employee friendly , cocktail waitress come around time . overall , can not wait go back Palace Station . 
 Feb 14 2007 	 Great Time @ Palace ! ! 	 stay Palace 9 - 12 Feb , 07 . another great trip . third stay Palace continue impressed service hotel offer staff great usual condition property continue outstanding . will hard press find well deal town . another great place call home Las Vegas visit . Jacks irish bar fresh taps town ! ! ! great band play Fridays & amp ; saturday night ! ! ! transportation strip great . Book show right main lobby . access i-15 moment away . food : take pick ! ! ! several great resturaunt property . I will certainly back another visit ! Massachusetts Mike 
 Feb 7 2007 	 Good Value Comfortable 	 husband stay Palace Station January unable get accommodation big Electronics Convention . stay two night find hotel comfortable . room adequate comfortable buffet breakfast seem cheap Strip . free shuttle Strip good easy catch leave exactly time not even minute late ! strip hotel bit quieter other issue strip far walk . good option can not get strip . 
 Jan 13 2007 	 want go back ! 	 Palace Station outstanding ! new . it flashy . the room adequate . the free transportation quite good . the coffee shop stupendous ! one front desk people say even come day eat . great food ! low price ! good service . adequate menu . haut cuisine ... casino Poker Room reasonable betting limit ! want go back ! 
 Jan 8 2007 	 Comfortable stay great money ! 	 arrive Las Vegas weekend trip Friday night . Palace Station free shuttle hotel airport depart every 1/2 hour , convenient save we time stand taxi line money , since free hotel guest . check hotel ease give king , non - smoking room . room little date clean comfortable sit area whirlpool bathtub . think wall little thin awaked television 2:30 first night , second night sleep distraction . the buffet remodel nice , clean food adequate . get right little waiting seat . food Grand Cafe really good large selection , recommend change buffet . the free shuttle strip , convenient like airport shuttle depart every 1/2 hour so . we go Las Vegas 1 2 time year stay many on - strip off - strip hotel . think Palace Station comfortable place stay affordable . would recommend likely stay . 
 Jan 5 2007 	 Poor Service 	 absolutely pleased Palace Station Hotel . front desk employee rude every time . one time call front desk get confirmation show ticket drop hotel front desk lady answer front desk phone reply abruptly & quot ; & quot ; without even look . pay $ 350 pretty worried not not take long realize lazy not want look . order room service receive 25 % coupon hotel . tell would charge room would pay time checkout keep coupon . however not acknowledge discount coupon not give order food . idea give time one tell different . also , witness man seat shuttle ask driver could sit passenger seat shuttle driver reply rudely & quot ; & quot ; . man sit dirty floor whole trip . needless say never stay hotel would ever suggest anyone else ! 
 Dec 28 2006 	 Palace Station Fine + Excellent Value 	 UK stay Palace Station Christmas ( 2006 ) find expectation ( read various review fear bad ) . book courtyard room , find absolutely fine - clean , smell overlook pool , bathroom fine . downside lack sound proof ( say review wall seem thin side ) - get wake next room occupant turn tv loud 4 ! upgrade tower room first night . also clean tidy ( smell ) good view . not understand hotel slate badly - stay plenty hotel , , although not ritz ( not pretend ) , totally acceptable . find staff polite helpful - problem . food ( eat buffet ) also fine seem cheap compare rest strip ( drink include price ) . unfortunately , Feast refurbish get sample food ( apart free breakfast last day , seem testing reopen ) , although can not see reason would not scratch . , fine stay 7 night . slight bugbear strip mean rely shuttle get back forth ( like we not car ) , hour strip 2 location hour strip bit restrictive ( especially busy ) . would thoroughly recommend hotel want good value strip accommodation , try get tower room . please disregard review other slate hotel unless want pleasantly surprised . 
 Dec 21 2006 	 Palace Station Hotel 	 spend 10 day Palace Station total cost $ 320 $ 4.95 / night airport shuttle , strip shuttle ym excellent value . hotel locate strip shuttle run frequently , always punctual , good driver lot local info . the hotel provide wonderful service , especially food , evening menu use many time , steak , hash browns,3 egg , toast $ 4.99 , Jack 's bar good place take drink , beer $ 2 16 ounce beer , chicken wing good buy $ 2.99 Happy Hour . we enjoy stay much intend book March 07 Rod Stewart play MGM , look price similar pay Palace . overall , excellent value , friendly staff , aleways stay 
 Dec 7 2006 	 bad definately worth stay far strip 	 mother stay 3 night . ready go home 2nd night . first , hotel really far strip . way get back hotel strip taxi hotel free transportation . bus really nice except come hotel hour operate midnight . mean leave strip 11:30 . ever Vegas , know go back hotel room 11:30 do not happen . resteraunt hotel suck . burger king Palace Station really suck . hamburger bun really stale gross . casino smokey . many casino one gross . ventalation hotel casino . stay courtyard room suck . room small . 2 bed foot walking room . bathroom clean room clean really really small . bathtub shower . get room , walk outside dark alley locate casino courtyard room . ask upgrade upon arrival , desk man front really rude say $ 20 night . sorry $ 20 night worth get tower room . favor stay . hotel 11:30 , stuck . pool suck be not nice . whole place remind small motel 6 . close strip plus would pay extra money . 
 Nov 16 2006 	 want honor travelocity reservation 	 book two room hotel via travelocity . upon check - in lady proclaim , rude voice , need two reservation , one , two room , & quot ; travelocity mess one & quot ; . needless say , online reservation , not think first time travelocity make book two room somewhere . check - in attendant realize shoo away would work supervisor happen pass , finally relent check we in . the room clean new . behavior check - in staff really freak though . wonder wait tip . 
 Oct 24 2006 	 place suck ..... 	 recently return stay Palace Station honestly say bad hotel ever stay in . the guest next door yell scream night , conduct drug deal , call security , place wear , front desk employee could not care less . you waste money stay Palace Station . 
 oct 22 2006 	 Lousy Service - Dirty room - would never recommend 	 Rude Assistant Manager Hotel - Room extremely dirty worn - bad allergic reaction 's bad want refund - luck . book tripres.com make even bad will not refund either - basically 50.00 leave scary memory extremely rude assistant manager leave tear leave hotel . on well note - get gorgeous room Aladdin 89 full view lake Bellagio get see water show room . difference - right strip ! plus give 20.00 free gamble coupon - 20.00 - cover 50 hotel room loss ! never ever stay Palace Station - place absolute bad ever see . 
 Oct 17 2006 	 blast 	 enjoy stay Palace Station . stay one courtyard room view parking garage , beyond pleased . room clean look recently redo well keep . bathroom shower problem , although concerned past comment shower head high enough tall people , couple inch 5 ' 9 & quot ; could see 6 & quot ; 4 & quot ; might inconvenience . both pool area clean attractive . enjoy casino especially low table limit . love Starbucks site . room internet access speedy relatively easy use , bargain $ 10.99 / day . as restaurant , breakfast Grand Cafe excellently do price . great steak egg special 4.99 , 11 pm 6 am , late enough take advantage . food onsite Grand Cafe mexican restaurant Guardalajara excellent , food onsite Chang 's average . if could change thing . first would hidden charge - other mention - upon check $ 4.95 daily charge add stay top already pay . make shower curtain bathroom translucent lighting bathroom , shower get kind dark shower curtain draw . internet access way overprice . 
 Oct 13 2006 	 Great Value 	 group stay Palace station May satisfied . look quality 5 star hotel please stay . staff : friendly helpful . restaurant : food good find breakfast 24 hr cafe well . room : clean nice , courtyard room . pool fine . overall : look nice cheap getaway get . hotel nice clean . shuttle service great . never problem . pick us airport drop we . always time make room fit people , line early ensue seat . look quality Bellagio please book satisfied . next trip Vegas plan return Palace Station ! 
 Oct 11 2006 	 Rude staff 	 Las Vegas Palace station10/7/06air conditioner work upon check . call front desk . someone come check try tell would work due curtain cover a / c.he lifetd curtain say fine . well work night .Next day . call ask not fix already ? ? ? never work properly whole time . never ask check stay . stay courtyard evelator carry luggage upstairs . the shuttle service great wait staff resturant rest staff rude . 
 Oct 10 2006 	 good value money 	 pay 30 $ night , hotel good , celan courtyard room be not bad.the hotel bit far strip need cross highway , still , rate get great hotel fine . 
 Sep 27 2006 	 great find ! 	 friend pick Palace Station fact less expensive many hotel . us Vegas , not feel need stay strip . what fantastic find ! room great , amenity fabulous ! one minor issue first day , manager make comp meal late checkout . restaurant good - buffet Pasta Palace especially . regular shuttle strip airport , never feel like Vegas loop . two pool premise - nice size , one quite warm ( similar bath water ) freeze cold . nice swim evening , daytime . 's complaint - otherwise really great place , will definitely head back ! 
 Sep 23 2006 	 Watch add Charges 	 Vegas hotel add $ 1.00 per day & quot ; service & quot ; & quot ; phone & quot ; charge , people really stretch whop $ 4.95 per day surcharge . , , book source prepayment nonrefundable , ' ve really get ! , add insult injury , note upon checkout add additional $ 9 plus dollar high speed internet . not even bring laptop . complain , first clerk say charge would stand use service ( ! ) . demand talk supervisor , charge immediately remove . guess not hurt try . and . . . buffet decidedly mediocre . past year enjoy buffet time food prepare without concern quality . want eat one Sunset property , go Sunset Station . food prepared quality ingredient pride . price much well , . fact , go Sunset Station Feast , breakfast cost bit $ 5.00 -- bargain ! stay two room . first - suite - scum bathroom floor bit dingy overall . next one , small , neat tidy . thing miss view window open look like air shaft . 
 Sep 4 2006 	 Better Strip 	 stay Palace Station 4 night Aug 27 -31 . book courtyard room , small clean update large flat screen tv . bathroom shower , tub , like tile work . small clean uncrowded pool . we eat breakfast buffet twice , good price $ 5.99 . eat othe meal cafe . huge portion good price make good value . place remind Vegas 20 year ago get crowd . make one trip strip . Wynn beautiful league . place rich people pretend rich . rest strip start look age dirty . way crowd possible hotel keep clean . rental car could go want . use strip back , whole city traffic jam . drive Ethyel choclate factory box candy . still fun place kill hour remember place middle nowhere , middle town . pretty garden area . if first trip Las Vegas would recomend stay strip . repeat visitor highly recomend Palace Station . cheap clean room , cheap good food , low limit Casino . tenth Vegas trip past twenty year . stay Palace Station next trip . 
 Aug 31 2006 	 Urgh ! ! ! 	 place need work ! okay , get room cheap Thursday night . not expect much , basic would nice . park dirty , smelly parking structure . front desk staff rude even though lobby empty . entire place smell like smoke . give room eighth floor . take elevator , go room immediately smell strong chemical odor , almost like paint stripper . open door room smell almost knock we . notice room dark , someone restroom ! immediately close door , swung open maintenance worker wear respirator . really freak we . ask room . explain give . almost like blame . we go back desk rudely give another room . upgrade , free drink , nothing . we headache fume time . our next room plain , lifeless . bed hard room need good cleaning . view , unless like top roof . next morning , complain . front desk folk insist talk security guard . also extremely rude waste twenty minute time . give upgrade future visit , pointless . so , , would sleep car bad neighborhood would give guy dime . hope clear enough ! ! 
 Aug 16 2006 	 deal - seeker ! 	 stay Palace Station convention early August - 1st time Vegas excite . however , dissapointe hotel . room : interest save money , booked & quot ; courtyard & quot ; room , build adjacent main hotel / casino . not mind elevator , handicapped / elderly - beware ! upon arrival , treat rudely staff try explain want leave keys desk people check we . get issue straighten , go room greet disgusting cigarette smell ' ve ever encounter . room reeked - bedding , curtain , even shower ! ! window also not open 3 inch , could not air . gross non - smoker . also tell would get smoking room upon check - in . not want deal switch room , can not say situation would like . room small shower definitely spacious - also leak floor . food : banquet food terrible convention , food restaurant bad . service friendly quick . breakfast Grand Cafe eat lunch one day irish pub - good value food ok . never try buffet , see afforable price . casino : table cheap minimum nice see compare big hotel strip . also less crowded , make less intimadate young woman try hand new game . location : far strip - shuttle go 11:30 night , plan stay past time , forget get back without pay cab fare . also nightlife hotel . shuttle also run hourly , end spend lot money cab . time take shuttle annoying since make 2 stop always crowded - Fashion Show Mall Tropicana - want middle strip walk long way take cab - defeat purpose shuttle ! ! would recommend people plan spending lot time hotel people look bargain far accomodation go - however , consider money spend cab fare get place want see Vegas ! also , tolerance cigarette smoke clothe smell even wash ! cheap deal , would not stay . 
 Aug 4 2006 	 inexpensive worth ! 	 book room line receive real cheap price one night . arrive , give free upgrade . room nothing fancy , clean comfortable . clerk assist we extremely pleasant complete registration quickly . yes , strip , either take shuttle drive vehicle . parking hotel strip free , worry park . 
 Jul 23 2006 	 Best Value Vegas 	 wife stay Palace Station two night drive Las Vegas . hotel locate Interstate highway , 10 minute car / shuttle main casino strip . rate $ 40 / night ( taxis ) motivation select Palace . quite suprised quality garden room appear new . accord literature room , adjacent motel acquire hotel garden room , build around two swimming pool . restaurant casino also well maintain . eat buffet 24 - hour cafe serve excellent food , although wait minute . palace prove excellent choice recommend traveler wish nice room surrounding low price . 
 Jul 21 2006 	 second visit 	 second time ( first June , 2002 ) stay Palace Station . room upgrade , price , haha . would stay several reason . access room direct door parking garage parking lot . like thing want leave car take easy hotel . garden room update since last stay nice , large , clean update . like casino gamble less amount money enjoy . 
 Jun 15 2006 	 another enjoyable stay 	 fourth time past year , nice stay Palace Station . off - strip local casino , not luxurious hotel ..... certainly average facet . time check - in ran airport go home , everyone treat well . restaurant good , 24 hour Grand Cafe Pasta Palace , Oyster Bar , Chang 's .... can not say enough nice thing . call & quot ; low roller , & quot ; yet always give comp . trip include entry slot tournament along room four night . today , get nice hand WRITTEN note casino host , Toni Taylor , thank come . , say , assuredly heavy hitter ! always satisfied hotel find reason stay anywhere else . 
 may 23 2006 	 ok Budget Travel 	 ok , let start say accord review , Palace Station nearly half mile away strip . well , maybe , part strip anyone actually want go . shuttle , run everyhour hour , unfortunatly able catch , time either full late day . really well shuttle service . end spend alot money cab , cool . now pro : cheap table , plenty lady give away drink - even penny slot : ) . food cheap . courtyard room nice- nice bathroom - good amount space . con : Far StripUnimpressive poolmostly senior crowdNo elevator courtyard room . Shower bathroom short , poor boyfriend 's 6 ' 3 could not fit it . all , not care right strip want cheap place stay- . frill . good luck ... next time stay strip . 
 May 16 2006 	 great Getaway Weekend ! ! 	 husband go Vegas southern Arizona 5/12/06 15th anniversary . reservation Palace Station Hotel & amp ; Casino -- recommend friend . get 4:30pm Friday short wait ( short ) check , room key way . stay Tower room find room nice . bed ( usually hard time hotel ) awesome -- pillow small fluffy . even though ashtray property , place smell smoky . real complaint room even though air conditioning run , seem like air not move around much . we eat buffet hotel dinner breakfast -- good . huge variety , tasty - cheesecake excellent . service time great - server cheerful helpful . not hover -- not abandon we either . GREAT visit ( first time Vegas hubby not almost 20 year ) . Palace Station nice hotel -- clean comfortable -- meet exceed expectation . think $ 100 per night room bit steep off - strip room , hey -- KIDS . big plus . would go back stay next time . 
 May 10 2006 	 Great Hotel 	 husband marry Las Vegas May 6 , 2006 . stay Palace Station Hotel & amp ; Casino May 5 - 7 . great time . read early review , little worried condition courtyard room . upon arrival , greatly pleased clean , spacious room bathroom . room smell like smoke neither hallway . admit- be go to need map first couple time try navigate hallway , long find good route stick , will fine . tv pretty big nice huge wardrobe hang clothe . nice view garden window . never even go near pool - way much - can not comment . eat Grand Cafe , Guadalajara 's , Feast Buffet . great receive excellent service everywhere go . course , inside main lobby casino , smoke fill air , expect casino ? stuff read bedbug ? way , everything great . 
 May 9 2006 	 great budget traveler ! 	 return fabulous weeklong trip Vegas . book package vacation online great price , $ 340.00 6 night Palace Station round trip air Ohio . use hotel shuttle since rent car week due activity plan beyond Vegas Strip . walk hotel lobby notice attractive entrance , set great tone rest experience Palace Station . friendly check - in , ask parking rental car . lady front desk inform us parking free , would convenient park back lot near hair salon entrance get room courtyard . give great map property find way . find parking area enter back door , course correct … our room hall . courtyard room clean date decoration . problem may see courtyard room small . room 2 double bed , desk , large tv , armoire bathroom . size ' bother we , ' plan room much . one area concern fact request king bed , arrive tell king occupy . , sleep double bed week . casino area rather large , normally busy major hotel strip . enjoy casino less crowd rowdy since smoke smell ' heavy . restaurant eat site , Grand Café . excellent food great price ! one recommendation could split certain meal . 2 3 people could eat different pasta dish . pizza okay . overall , great experience Palace Station ! ! ! ! 
 May 6 2006 	 Horrible Service 	 reserve King size bed AAA 's website get switch room two twin without inform we . get room dump . call front desk say could put we second floor two queen . come back lobby , displeased , find change reservation one night instead two originally reserve . find room second floor exactly bottom floor . finally end pay $ 20 night stay tower . second day room hot water break shower cause whole worm front desk . hotel bad service . room decent TOWER . courtyard room SUBPAR . not RECOMMEND STAYING unless like stay place switch room , not put guest first like play game . UNHAPPY Palace Station Las Vegas , Nevada . 
 Apr 20 2006 	 ok hotel avoid courtyard room 	 arrive Vegas late evening leave right away next morning road trip , want spend much money room . hotel perfect regard . however , courtyard room really old , belong old motel acquire Palace Station accommodate growth ( accord brochure room ) . 70 's decor say . avoid walk parking way room ( bad though ) get modern room , try get room tower . also try breakafst buffet not bad $ 7.95.when checking , ask card list cover $ 4.95 pay room charge ( even not make use ) .All , good deal one night , would rather stay close strip stay long . 
 Apr 11 2006 	 pretty good deal complaint 	 couple buddy stay three night great deal cost . never vegas think pick good spot . shuttle pick we free go strip every hour hour midnight , course stay way midnight taxi five ten buck . check get upgrade tower view strip clean . hear regular room tower not nice , would recommend stay tower buck . 
 Apr 11 2006 	 outrageous ! ! ! please read ! ! ! 	 consider stay Palace Station , please promise - - repeat make telephone call hotel room ! boyfriend stay Palace Station April 2006 get pretty good web deal $ 49.99 US $ night . stay two night - read ... like traveler , call home let family know get safely . call parent 1 minute . call parent 6 minute . two day later check get telephone bill $ 59.87 US ! ! ! ! ! ! ! ! two itty bitty phone call cost hotel room ! ! ! ignorant pricing post hotel room . fairness , 's Palace Station - hotel Las Vegas outrageous phone charge - even local call 1 - 800 number & quot ; connection fee & quot ; base price $ 1.00 per minute ! please keep mind TRAVELING LAS VEGAS . either bring cell phone ( watch price ) bite .50c charge use pay phone get prepay call card . as far room , schedule courtyard room upgrade tower room extra charge ask not busy . stay seventh floor . would highly suggest spend extra couple dollar stay tower elevator right next lobby casino . courtyard room require little walk get . room good view , hotel staff friendly , bed bug , large comfy room free shuttle strip nice . shuttle driver quiet not make small talk anybody not tip - normally . keep mind however catch red eye Vegas be stay Palace Station free shuttle hotel stop 11:00pm 11:30pm . time , lot pay - as - you - go shuttle will not go Palace Station will go Strip . , take taxi Palace Station cost we $ 24 US dollar . ouch . Wish ' ve spend extra money stay strip . breakfast buffet good cheap $ 6 per person . casino small , definately I.D . think be underage , game would expect casino . would recommend hotel long take warning well deserve consideration . 
 Apr 10 2006 	 so - so 	 stay quick weekend trip Southwest Airlines . staff friendly ask front desk room away elevator , ice machine , child . put ? ? ? room face freeway ! possible , stay away courtyard room , be possible , ask room face pool . room clean look like upgrade . shower problem . small humongous shower head stand turn angle not help size shower . another problem convenient marble shelf sink . come handy put toiletry , however almost hit head shaving . it be okay hotel , would probably spend little money stay somewhere else . 
 Apr 3 2006 	 Good Deal 	 want cheap accomodation place . pay $ 29.99 per night we d. Thursday late March . also $ 5 service fee , rate still beat anything Strip . the hotel run two free shuttle -- one Airport one Strip day . everything clean tv BIG . would recommend stay courtyard room get good rate there . the hotel staff nice . shuttle driver want / expect tip , give dollar . there lot people casino even though Strip . in hotel clean , safe , quiet . stay stay big chain budget . for example , stay old Rodeway Vegas Blvd . pay $ 45 per night room tv reception nonexistent slide door porch close way . plus cab driver refuse come Rodeway pick ! stay PALACE Station ! 
 Mar 22 2006 	 Nice be not close anything 	 stay Palace Station convention tower room . room average hotel room typical amenity find Holiday Inn etc . room pretty clean ( could use well vacuuming dusting ) not see sign bug like early review indicate . also , not notice bad smoke smell ( pretty typical Vegas ) completely non - smoking floor . there starbuck lobby irish pub hopping night . local 's casino find flash strip . , fair warning , will not find cab either . wait 45 minute cab one hotel would call one go ask . tell , come often , not true . fact , several party report thing , cab come drop someone . casino say shuttle strip not stop full strip get one end not easy . will not get anywhere NEAR convention center ( even though say within 2 mile , SIDE freeway ) . rental car , stay . price right hotel would expect price . not rental car , pay extra money stay strip . 
 Mar 20 2006 	 excellent value 	 need room 1 night extend Vegas stay find place online $ 39.99 night bit wary bad would price . amazed nice ! Shuttle airport save we $ 20 way family 3 room like free ! clean room decent pool price . Buffet . Shuttle strip need run every hour , wait sometimes . 
 Mar 14 2006 	 nice hotel rela review 	 ok review palace station . hotel much standard many hotel stay in . if young want party hotel place . girlfriend stay court section hotel find nice clean . problme smoker reserve smoking room get non - smoking room . they offer upgrade we smoking room tower next night busy stay room smoke . hotel basic vegas casino stuff . bar , 24 hour diner , couple resturant oyster bar ( like ) . hotel free bus run strip every hour hour till midnight . also free bus airport . one thing warn shuttle tour like pick hotel reason ( extra 10 min way guess ) .the buffet : breakfast buffet bomb , great Omlette guy call andrew make awsome . basic breakfast stuff egg , bacon , pancake great deal 7.99.overall good place stay ! ! ! like say party hotel like other strip.have fun veag great . 
 Feb 23 2006 	 great location staff . hated smoke . 	 stay two night February 2006 . hotel good location Las Vegas . literally , less minute north south bind freeway congest strip . want strip , minute away . garage parking elevator open almost hotel lobby right next room elevator . beyond doubt , convenient guest friendly design hotel / casino . room large modern . sensitive cigarette smoke may want stay elsewhere . non - smoking room nearly bad casino . eye burn entire stay clothing smell though stand near bonfire . staff friendly mexican resturant outstanding . however , buffet extremely poor restaurant bad odor . bottom line hotel convenient every respect room buffet literally stink . 
 Feb 10 2006 	 Palace Station - Great Value 	 get back stay Palace Station 2/6/06 2/9/06 find hotel great value . price $ 23 . night room small nice , everything new clean . new 27 inch tv room . housekeeping stay great . buffet excellent price . everyone come contact hotel nice give excellent customer service . pool nice use gym couple time great . thing would fix would internet free room ten dollar charge . stay hotel next time come Vegas . 
 Jan 23 2006 	 great price good location 	 stay Palace Station 12/27 - 12/30/05 . room rate $ 60 / night upgrade jr . suite checkin . room 3rd floor view parking deck . room big include seating area , king bed large bath . Decor furniture outdate room clean . besides , sleep Vegas anyway ! site food choice seem plentiful eat buffet breakfast , 24 hr cafe okay ( service poor , enough help ) broiler excellent . starbuck site . like play video poker Palace row full pay machine $ 500 . can not beat ! Palace coveniently locate everything long rental car . ' ve stay numerous time since 1997 would recommend budget minded . 
 Jan 18 2006 	 bad 	 choose hotel everything else strip book close one could find Convention Center ( CES ) . room initially get decent 8th floor south face , view , low mostly see parking structure . second room 19th floor , north face pretty darn good . room clean , view great . concern room slighy odor like someone smoke ( although nonsmoking room ) internet access $ 10 day , little high . 
 Jan 10 2006 	 Unbeliveable Price ! ! 	 take moment write Palace Station Las Vegas ! boyfriend spend 5 day strip New Year 's ! stay extra day due substantial saving flight home need get hotel room one night . New Year 's day go internet cafe current hotel look room somewhere else . spend last 5 night place not happy price fantastic New Years could not say . plus boyfriend already book hotel almost year advance .. anyway ..... could not believe go onto travelocity see rate Palace Station . $ 12.50 night . Jan 2nd . say .. can not bad ! lol , book ! next morning around 11 am leave hotel strip take cab Palace Station . lot people check top priority wait line 15 minute . finally check receive room key . room 1526 ( think ) happen right beside stairwell . overall room nice . nice comfy king size bed , bathroom contain shower pedastal sink nice roomy ! beautiful detail decorate nice ! 2 complaint , 1 ) room smell terrible smoke ( suppose non - smoking ) ton noise hour stairwell beside room . , go make sure room non - smoking request room AWAY stairwell . old hotel lot charm . Ed roulette table great ! eat lunch & quot ; feast & quot ; buffet ok .. look sizzler type buffet average food 's good place . fyi .. dessert terrible ! decide try one restaurant site evening choose Broiler . excellent choice . salad bar great quality food excellent ! lobster bisque die ! go get ponchatrain topping fish extra $ 4.95 ! ! could eaten meal ! ! fantastic ! ! ! boyfriend eat sooo much . bill $ 90.00 without tip . entree 26.00 plenty option around $ 18- $ 20.00 , bisque $ 5.99 , calamari appetizer $ 7.99 , drink , etc .... service great . everyone attentive ! oyster bar would another option long line people wait seat 20 seat bar ... , must serve something good ! ! : ) be hard fault hotel pay $ 12.50 room ! ! LOL would definitely stay .. worth anymore $ 40.00 per night especially strip hotel around $ 50.00 . hope help ! ! 
 Jan 9 2006 	 bad . great 	 stay Palace Station another couple girlfriend . get great deal $ 50 one night , second night , go stay another friend get compe two room weekend . get room courtyard , fairly clean part . downside room hide well inside courtyard , get lose one occassion , whether enter leave . another downside go Vegas , want near strip not car . Palace Station far enough stay car . rental , get strip back problem . see could major hassle car . hotel ok casino low buy - in many big hotel strip . part , get good deal , would probably try stay somewhere else next time . 
 Dec 24 2005 	 awsome place 	 trip number six las vegas far favorite , always stay strip , never , hotel great cafe inexpensive eat like 40 buck 4 people . room clean modern stay courtyard room be not huge nice 27 inch tv casino floor nice usual item free shuttle strip airport , stay wonderful place ! ! ! 
 Oct 21 2005 	 satisfactory overall 	 first trip Vegas , stay Palace mostly due convenience ... spouse conference Palace 's location make stay anywhere else conference nuisance . frame reference , be butt - smootche service hotel ... be quite happy Hampton Inns , though preferred style accomdation 1 2 bedroom villas WDW 's Old Key West resort . since stay Strip conference , ' ve experience airport shuttle . since come Strip hotel ( check - out 11 ) , arrive well check - in time 3:00 . morning hour , reservation desk give priority check - out , wind wait 25 minute check - in people check , get change , etc . walked receive attention 2 counter staff . not annoy one woman spend 10 minute phone someone ... ' m sorry , human physically present take priority people phone . , eventually get check - in Tower & quot ; Deluxe & quot ; room available . the room ok . bed comfortable semi - circular sofa bay window area overlook strip , mountain , block low - income apartment ( area around Palace remind we Las Vegas see COPS . ) window desperately need washing . room decor bite dark drab , nothing horrible clean . bathroom well light , whirlpool tub decent shower . single cup coffee maker room , coffee 2 small cup ... enough least not need get dress enough coffee morning get Starbucks lobby . there wireless internet access room , charge . big deal since expense , annoy nonetheless . tv 1/2 channel list guide screen ... one premium channel . know people not go Vegas sit room , would nice least get advertize show . we do not ' pool ... be bathe costume type people . there bank 5 elevator tower . 1 night 3 spend see security guard access ... never day . one elevator call Wonka - vator .. 's glass outside build one , overlook cops apartment block distance , mountain . one thing warn ... extreme dry air mean everytime push elevator button ( touch slot machine ) get zap nasty jolt static electricity ... enough evoke profanity time . gamble palace gamble like anywhere else . jack , Irish Pub , ok ... comfortable , reasonably ( cheap , reasonably ) price drink lot tv 's . even show couple NHL game ... though watch 5pm weird . the italian Restaurant good ... great solid italian go typical chain restaurant not specialized would appeal plebian taste ... also good crusty bread vegas . the chinese restaurant bland chinese ... much exotic asian influence , eat Chinatown day lunch , admit taste much demand vis - a - vis asian food . the buffet so - so . breakfast ok , decent value price ( $ 5 - ish ) . salad bar breakfast , pretty fresh crisp . dinner buffet , salad bar , leave much desire ... food quality akin remember college cafeterias hand dip ice cream runny . contrary one review would read somewhere , laundry facility hotel , within normal safe - looking walking distance . laundry service , 's typical hotel expensive service . fact , not think laundromat touristy area Las Vegas , bizzare concept east coast city boy . the shuttle Strip useful be go NYNY / Exclibur / MGM area area around fashion mall . one cruise strip would nicer give 's often hundred yard thing strip , save lot money cab fare . we two issue hotel . first room service remain sit day outside room . second erroneous billing chinese restaurant room ... eat 1 night , not charge room wind $ 200 charge room not . check restaurant open every single accountant hotel break , difficulty deal front desk staff . however , manager finally call discuss situation , quickly remove charge room offer we late check - out . issue not charge .... transcription error happen , woman man front desk helpful . , would mind stay Palace go conference . Vegas , might stay rent car . 
 Oct 21 2005 	 gear holiday 	 read review seem unfair . we stay week 5/10/05.we find room tower clean grade couryard room upgrade , alook courtyard room seem fine , much room clean , great holiday hope go back . 
 Oct 15 2005 	 Accomodating ! 	 first hotel experience Las Vegas . new fabulous famous location , high expectation . arrive hotel ; service check great ! room give , low two level behind tower horrible ! mold shower , mattresse valley , safe break , room small variety odor mix together . maintanence man come room apologetic tell front desk , via radio , give we another room . get front desk , key new room already wait lady clerk nice apologetic . upgrade , charge large , modern tower room . choose hotel ... stay clear & quot ; Value Rooms & quot ; . since trip 2004 , hotel remodel section hotel first give room . anxious revisit Palace Station see change ! hotel advertise $ 19 room rate room 2004 since remodel ; upped price $ 35 Value Room . advice consider one room would .... clostraphobic .... not bother , , small room . well suit single guy lookin somewhere store luggage , sleep little , & quot ; play & quot ; . far din experience ... food great price deffinately affordable budget ! , sure anyone visit Vegas budget seek Great Customer Service .... give Palace Station whirl ! way , shuttle driver encounter ( free 3 drop point strip , TIP DRIVER well ! ) FRIENDLIEST , talkative , uplift informative people trip ! God bless ! 
 Oct 2 2005 	 good money 	 cousin & amp ; stay 3 night . great time . expect much price . however pleasantly suprise . room nice size , bed comfortable , & amp ; bathroom fairly good . food great pretty much anywhere go . dealer pleasant . pool area also nice . crowd . know shuttle pretty nice little far strip . enjoy stay & amp ; would go back . 
 Sep 23 2005 	 Pros Cons boarding train 	 return 3 night stay . price amazing ( $ 79.00 3 night include tax ) . reserve courtyard room ( since renovate ) . take 5 minute check 30 minute find room . due construction lot sign direct room . sign always correct espically 2900 's room . large maze ( security camera hallway ) could find anything make matter bad staircase go anywhere , ready leave breadcrumb could find make back casino area . room nice bathroom nice , like walk shower . housekeep good , nice size tv lot channel choice oppose hotel . location poor new prior booking . cab fare airport $ 27.00 include tip , cab Downtown $ 10.00 include tip . shuttle strip , go board rain board bus driver tell full leave bus go back rain ( happy ) . casino bar staff good , espically Amy really good keep glass full . no casino host find . restaurant choice wonderful , food good . pool tiny nicely lay . would go back hotel tower room , worth pay difference walk much . wish security go hotel room , anybody . casino big many choice slot player , many different type machine . 
 Sep 18 2005 	 Beware 	 stay one time May 2005 . room nice clean par room strip . huge casino favorite slot . problem , day check go strip hour . come back room , rob . take tolietry bag wedding ring , make - up , couple piece jewerly , medication . strange thing , even take hairspray , toothbrush , hair brush sit bathroom counter . ( normally , would never leave jewerly room without safe , case hand swollen flight room not safe , figure safe purse . ) course , immediately call security , turn make we feel make . ask we question & quot ; sure bag ? & quot ; Grrrrrrrr ! ! & quot ; sure not leave bag home ? & quot ; etc . travel enough know hotel responsible anything leave room ask report could report insurance company get home . it take we 4 day much pester get report . hotel form never report police , even though tell we would . realize sort thing happen hotel choose Vegas however , hotel would offer toothbrush toothpaste case , however , Palace Station . if stay , make sure rent car . far pay taxi strip . look less expensive accomodation , would suggest Orleans , Gold Coast . shuttle bus strip reasonable rate . two , prefer Orleans . Good Luck ! ! 
 Sep 9 2005 	 Bargain 	 travel group , we get tower room , other stay garden area . tower room suitable garden room awful . go vegas gamble , place . shuttle bus run hour 2 drop point , put walk shoe ! buffet bargain compare other restaurant . Grand Cafe ( buffet ) wonderful staff always open . housekeeping need improve , room not recieve extra towel request , glass replace clean one , clog toliet take 24 hour fix , etc . praise cocktail waitress keep we happy . casino friendly table fun atomsphere gamble . we personally , would stay , like little extra something Palace Station not . 
 Aug 24 2005 	 toot toot aboard 	 first night stay hojo no - no , check Palace Station . make reservation Station 's website book room courtyard 19.99 night , sister girl join we book room courtyard room travelworm . check great , sister one end counter end , explain would like room close together possible , surprise able upgrade room extra charge put we room side side sixth floor tower . room nice , lot space bathroom . housekeeping great , request extra pillow minute . would stay , even stay courtyard . 
 Jul 27 2005 	 Great Remodel Rooms 	 WOW ! Palace Station remodeling courtyard room . one first enjoy ! difference great job . would recommend friend . 
 Jul 24 2005 	 day one Loved Palace Station 	 stay Palace Station since 1968 . first call Mini Price Hotel Casino , Bingo Palace , Palace Station . first stay name , Mini Price Hotel think could afford . small hotel maybe 10 slot machine . guess sell 1976 people name Casino . still stay whenever Vegas , although daughter live Vegas must stay time . however , always play Station Hotels would go anywhere else . come back yesterday 4 day stay Palace love every minute . bring back many wonderful memory year . 
 Jul 20 2005 	 Excellent Value Low Frills 	 stay Palace Station Spring Break trip March 2005 . arrive early morning ( come Detroit ) take complimentary shuttle hotel . everyone 's information , arrive Terminal 2 stop shuttle . call hotel find . Palace Station little forthcoming fact need outside Terminal 1 . check - in efficient friendly . room ready , nice early , great . would otherwise lug around heavy suitcase . room farth corner away front desk . bad walk distance great quiet night sleep . room pretty basic . bed firm ( big plus opinion ) . shower pressure good maybe bit strong . television nice sized good look armoire . extremely clean receive towel , shampoo soap every day . poker player ( serious ) despite small , poker room good opinion . every day go Poker Room , know name ( find elsewhere Vegas ! ) . comp not hard get . use Station Casinos card system . do not play many game wide variety everything casino include bet limit . the Buffet upstairs great breakfast . $ 5 huge assortment food . omelet stand excellent . also like fresh fruit area . large amount dessert item choose well . like Burger King Sports Book quick cheap burger . Cafe nice . get large portion good taste food . bake chicke pretty good . come two side definitely stuff left . shuttle Strip awesome . go Tropicana , onto Fashion Show Mall . free stay Palace Station . to review ...... pros- everything . clean , decent room , friendly check - in staff , good food good comp . Cons- Website / Hotel Operator not reveal location Airport Shuttle pickup make upset upon arrival McCarran Int ' l . might hike room Courtyard room . overall , highly recommend budget sanity reason . 
 Jul 11 2005 	 dirty 	 room filthy , wake bug bite . homeless people use pool hot tub bath , yes see security walk twice nothing . go doctor tomarrow bug bite still itch . bad place stay . please do not take kid . blood concret pop machine whole time . want save money place . 
 Jul 7 2005 	 Horrid room - $ 5 fee check 	 stay Palace . stay different hotel last 5 week one absolutely bad . besides fact $ 5 fee show bottom page Hotel Features , room small , smelly , shower head navel , noisy hall way , front desk staff make stay one misery . one bother tell buffet upstairs , show hotel map ( use map stay & quot ; courtyard & quot ; room , convert motel room , Motel 6 quality take 5 minute walk , 2nd floor , not worry speedy elevator , none . ) , hotel avoid cost , time throw $ 5 extra fee , price Tuscany , huge suite type room . stay ELSEWHERE .... 
 May 25 2005 	 great hotel strip ! 	 major hotel casino great place stay . look friendly , well - keep , clean hotel strip ( 5 minute ) , book next reservation Palace Station . rate receive $ 129 / night , consider book hotel reservation 3 day weekend stay . call housekeep extra pillow blanket less 5 minute ! front desk especially friendly courteous . standard room Palace Station big average hotel room . overall , impressed hotel would gladly stay ! 
 May 22 2005 	 one great experience 	 great hotel ! choose palace station want budget vacation last minute . breakfast buffert great - wide selection fit palete . also , find express line guest stay hotel not stand long line . 
 may 15 2005 	 Decent Hotel Stay 	 April 2005I go annual convention NAB company group always stay . ok . far strip . room tower great . problem main restaurant construction like restaurant send we . also loud obnoxious people next room call reception move room . check go ok time . year line bit crazy . year also security elevator allow people room key . that s great . alot weirdo walk hallway ! 
 May 13 2005 	 not stay Courtyard 	 book trip thru travel agent elderly parent tell great courtyard . arrive late night 10 P.M. new york . check nice front desk tell non smoking room reservation available arguing avail . hear travel agent fault two tired elderly parent , try find room claim . difficult find park close room find room even confusing . hallwall mark well , layout seem confusing musky smell old worn carpeting . elevator climb stair second floor . room small shower stall room reek smoke . call front desk help tell room available nothing could . pay $ 170 room . book trip month advance feel tell anything get business arrive different story everyone try pass buck . travel agent say hotel fault give proper room hotel claim not book direct agent fault . next morning call agent tell leave tell we would still pay room duration not live end cancel additional fee . would advise staying courtyard . would say staff delt 50/50 half friendly helpful half could care less . leave booked room elsewhere salvage could enjoyable trip . who s blame , Us listen travel agent travel agent hotel ? 
 May 10 2005 	 Disappointed enough warn away 	 back night ( May 8 , 2005 ) Palace Station upset enough post warning . several month ago stay another place want buffet ( & quot ; $ 6.99 every day ! & quot ; sign say ) , 30 minute wait Tuesday night , skip . trip , one website come Palace Station great rate & lt ; $ 40 night , book immediately , . upon checkin tell choice pony another $ 4.95 & quot ; hotel fee & quot ; , feel pretty tacky . cheap room hide back , basic acceptable , nothing fancy awful , like Motel 6 . desk tell buffet open 10 pm ... show 8:58 rudely inform two minute . ok , let us eat anyway . , $ 25 two people ? & quot ; be Mother 's Day . & quot ; leave disgust . -- perhaps get pay ( ) , would avoid place negative vibe . 
 May 6 2005 	 bed bug infestation 	 hotel serious bed bug problem . everyone group awake red bite body . front desk deny anything wrong yet everyone lobby talk . gross . low class , bad clientelle establishment . run another hotel ... price 
 May 2 2005 	 Better Motel 6 	 make mistake book hotel family reunion . stay Station hotel ( Sunset Station Fiesta ) expect much well . entire group 36 people put & quot ; courtyard & quot ; room , nothing box view dumpster . room small shabby , floor board squeak rattle walk front bed ( even two year old niece could make armoire rattle ) , curtain would close entirely . stain toilet grout dirty . sure tower room like , would think well know casino chain would maintain sort overall standard . case . even Motel 6 provide iron ironing board well coffee maker -- & quot ; luxury & quot ; find Palace Station . look elsewhere good deal Vegas -- may & quot ; cheap & quot ; , not deal ! 
 May 1 2005 	 food good room bad 	 stay May 26 27 2005 . room courtyard area small , refrigerator , tub , limited tv channel , coffee maker seem old keep date . however casino food good . buffet great money irish pub comfortable . prepare $ 4.95 extra charge per night . 
 Apr 26 2005 	 Smokers Paradise 	 even slight issue cigar cigarette smoke , not stay . give courtyard room lovely view dumpster freeway . room smell badly smoke feel sleep ashtray . room tiny hardly fit bed television . bathroom clean discover several hair towel call ask room clean . request refridgerator room medical reason , hope room check , discover . 4 call front desk , finally bring . thankfully not charge really worth hassel . end 3 day stay , sick congestion hayfever smoke room , restuarant casino could not wait get home . home open suitcase smell permeate everything case . laundry everything set suitcase outside air smell . upside , restaurant good selection adequately price . would beneficial hotel sundrie shop thing asprin , claritin , etc . search something congestion end borrow something another guest . $ 30.00 night courtyard , get pay . learn lesson stay . 
 Apr 19 2005 	 Palace Station 	 problem Palace station appearance upkeep service receive . stay Palace Station 4/14 - 4/17/05 . far appearance , room spotless ( especially bathroom ) pretty well keep . curtain look like could use replace though . room tower definitely want spring courtyard see hear place . grant not room maybe 6 hour day still expect comfy . the casino hallway smell kind old gaming cheap casino play table . beware way certain website describe location hotel . may say 's right strip ( true ) not tell across HIGHWAY way walk strip . , however , shuttle run promptly every hour strip hotel . food hotel pretty good reasonably price . one cafe open 24 hour . , complaint . check , tell room upgrade suite courtesy .... one day . night check check back standard tower room . call front desk find could stay suite rather pack back , take luggage back lobby , check check back . say . say well pay difference standard room ... informed would extra $ 220 per night . explained & quot ; part upgrade courtesy ? 's inconvenience & quot ; rebuttal & quot ; give suite & quot ; like suppose mean something . would accomodate compromise . , check follow morning could check back , tell standard room ready stay suite 1:30pm room clean . back upstairs go luggage . finally able check standard room like well suite anyway . reason , team fact hotel beat path , stay anymore . ' m picky person bad customer service book . 
 Apr 17 2005 	 can not complain $ 30 buck ! 	 stay Palace Station Hotel compare rate see far good value money . people complain pay 30 buck Vegas room ? staff front desk friendly service quick . end get courtyard room , care hardly anyway ? go complain room , simply spend way much time . come , be Vegas ! get room ! room clean nicely decorate . specifically impressed bathroom , spotless well stocked . think overall quality room excellent price pay . even Starbucks Casino . parking secure feel comfortable safe . gaming also much fun . try crap . never play dealer patient courteous . end great time . definitly stay Palace Station . admit one thing though ... stay three day three day still know get room , especially long night partying . 's like rat maze ! place bet see coud find room first . not get mad , fun ! 
 Apr 13 2005 	 Read Book 	 stay Palace Station three time . first two time , book cheap rate directly hotel put courtyard room . times complain quality room move tower ( extra charge ) say tower room available . last time , book thru well know online travel site complain courtyard room , front desk say could change unless pay extra complain company book . courtyard building room old good shape . pay $ 30 ( Sun thru Thur ) room book thru hotel . value strip try Excalibur , Sahara , Imperial Palace Circus Circus . 
 Apr 13 2005 	 worth visit 	 stay courtyard room , do not mind motel 6 quality room go . do not care Palace Station buffett , end eat Boulder Station Texas Station . 
 Apr 11 2005 	 love 	 think Palace Station great . gamble , stay first time Jan 2005 . give we room right pool . room NICE , surprised . huge king bed , tastefully furnish , etc . check fast let we check 1 pm even tho check time officially start 3 pm . strip shuttle go strip every hour . slot club also pretty generous , 3 day compe twice . also get $ 15 voucher food pit boss every time ask . food Oyster Bar fantastic . 
 Mar 21 2005 	 wreck ball need one ! 	 Booked Palace Station weekend . got 10 pm middle rainstorm . go front desk assign CourtYard room . rather walk across parking lot get , lugged baggage seem like forever thru entire casino , reach Courtyard section , another maze ramp turn . the clientele look rather rough . lot people drag child around . look young 2 3 year old .... ( go 11 pm ) . anyone would bring kid casino beyond ! squeeze past people electric skooter , wear oxygen tube puff away cigarette . air absolutely overwhelming . gag . do not get wrong . smoke ! unreal , though . by time get room , exauste , smell like ashtray thick cigarette smoke permeate entire place . casino ventilation . courtyard hallway well . dodged bucket floor , collect rain dripping thru ceiling . throughout casino Courtyard , carpet squishy nasty . actually smell like sewage . room small overlook dumpster . open window . smell trash rot garbage sickening . phone room turn . use cell phone call ( long distance ) front desk . tell could change room ... additional charge . instead , check . go across town Boulder Station . ( company ) new , nice , quieter cost less . people Palace Station cancel charge transfer everything Boulder problem . enroute front desk stop Rewards Center get lose twist maze layout . man work apologize profusely inconvenience offer we T - Shirt money clip . staff nice . I problem staff , location price Palace . courtyard room really really dumpy ventilation casino . like smoke carton cigarette , walk thru building . get physically ill . 's really gross . 
 Mar 18 2005 	 nice place stay ( inexpensive ) 	 Las Vegas 10x past 7 year stay Palace Station everytime ( twice tower room ) , stay great . pool clean well room , . staff employee kind friendly . recently go 2 3x year . look forward next trip April 19 26 2005 . 
 Mar 17 2005 	 good hotel worth money 	 stay Palace Station Sunday March 6 05 Friday March ll,05 like hotel atmosphere . quiet , clean , comfortable special time $ 29.99 night . stay one & quot ; courtyard & quot ; room ( stay one ) room shower , tub .. stay one time tower room newer tub shower internet connection tv . ( useful ) upgrade tower room without ask time . hotel mile Strip not handy & quot ; walk & quot ; strip shuttle take guest strip . always rent car not use shuttle ... personel hotel friendly helpfull ... room keep clean daily .... usually stay get special price room strip likely continue satisfied hotel ....... 
 Mar 8 2005 	 Pop Tower room 	 unless budget , pop extra $ $ stay Tower room . 2nd floor courtyard room . not appear elevator Courtyard section , stair . also , absolute warren .... weekend long pass puzzled folk stand front floor plan hang wall , wander around paper map trying find room . many little ramp go place ? earth design building ? also , see lot people exclaim great value get - price mention review indeed great bargain ! however , pay $ 90 courtyard room , feel particular bargain . dingy rather small furniture place it . staff uniformly pleasant helpful , drink cheap , restaurant perfectly satisfying ( nothing special ) . irish pub fun . the Palace Station heavily frequent elderly , people mobility challenge . make inaccessibility Courtyard room even worrisome . trouble get around whatever reason , lot luggage stroller , favor book Tower room , accessible elevator . mention could not find reference website ! 
 Mar 5 2005 	 Frequent Visitor 	 amazed people not like Palace Station . stay year .... Courtyard Tower room . always clean well maintain . never meal one many restaurant not like . staff exceptional . problem concern immediately address satisfaction . want spend fortune room .... stay Strip . stay many hotel .... always end back Palace Station . it be good buy go back May . spend much time room ? ? ? ? ? 
 Feb 26 2005 	 Bring earplug ! 	 stay Palace Station Feb. 11 - 14 , 2005 base hearing friend good value hotel . drive , hotel look nice , remark surpise nice place affordable ! well , know ! assign back low rise building back freeway . nowhere expedia say 's possibility would relegate dive back part parking lot . interior OLD , room dusty ... everytime move , dust fly nitestand . could hear traffic whiz freeway even tv . wall paper thin ... could not hear tv program , could hear entire tv program watch next door ! like room ! could hear entire phone conversation lady side us morning , believe , not shout ! service atrocious well . complain noise condition room , tell room main building . offer move we different room , slightly freeway ( say , not like option , tough ! & quot ; go complain Expedia & quot ; ) . time husband walk back ask want move , call say accidentally already give current room someone else , second stranger would try get room function key , even though not decide vacate yet ! , husband make 4 trip front desk ( walk parking lot , might add ) , include 2 trip complain room phone not switch outside call , despite fact pay extra already ! even matter , require 2 trip several call front desk get right ! believe , want phone working , spend next couple hour call around move another hotel ! 
 Feb 17 2005 	 Palace right price 	 stay Palace January , 2005 ( 17th floor ) find quite good cost . room clean , quiet , large enough comfortable . bathroom especially clean large . not sure bad review come . suspect ignore cost compare Palace luxury strip property . 
 Feb 6 2005 	 Lax Security 	 stay hotel New Year 's . room courtyard okay . find casino security lax allow child casino . even child play slot machine security . otherwise hotel good price . 
 Feb 3 2005 	 Beware Courtyard 	 verydisappointe check Palace Station . wish would read review make reservation . virtual tour show beautiful hotel room check be tell room & quot ; Courtyard & quot ; . idea courtyard room small patio idea courtyard something else . separate building , 2 story , ( elevator ) , old , drab musty . view wall main hotel . bathroom dirty dingy . word wise , make reservation , find hotel 's description room really mean . grandson move Vegas make many long weekend trip . lot research make next reservation . P.S . take picture room would included review , not want waste film . 
 Jan 13 2005 	 Repeat Customer happy Palace 	 last stay Palace Station Nov 21 30 , 2004.I stay Palace least 10 time past 7 year . always take courtyard room & quot ; bad & quot ; room . ( noisy -- near delivery area ) . call front desk right away room change within hour . I ' ve never dirty room . always find staff pleasant helpful . I understand many negative remark hotel . 
 Jan 7 2005 	 avoid Courtyard ! 	 Buyer beware . none photo advertise web Specials representative & quot ; Courtyard & quot ; room Palace Station . look & quot ; Tower Rooms & quot ; cost 6x get hotel ( want change ) . & quot ; Courtyard & quot ; actually separate building - sad building . really trick , get 5 day reservation . unless be use stay dump , stay away anything say & quot ; Courtyard & quot ; room hotel . rest hotel , casino restaurant o.k . ; & quot ; Tower Rooms & quot ; nice . stay away & quot ; Courtyard & quot ; . 
 Jan 3 2005 	 rip check ! 	 place really go downhill last year . use one ( wife ) favorite place visit Vegas . pre pay stay last week ( 12/29/04 ) suprise front desk tell go charge another 4.95 per night & quot ; service & quot ; ( exercise room , cover parking , telephone room ) . marketing guy scam dream . tack phony charge rather raise rate . hope worth lose customer anyone else steer away clip joint . ( way , place fall apart seam ) additionally , happy Expedia accept pre - payment place like rip show . would prefer drop partner . 
 Dec 29 2004 	 Love Palace Station 	 stay Palace Station recent trip Vegas nice experience . price right , location far strip , Hotel shuttle take strip , local bus stop right front hotel . hotel people budget , room clean comfortable . look 5 * * * * * hotel stay strip pay big $ $ $ $ . pay big $ $ $ time room limit . want real nice value friendly staff place . 
 Dec 25 2004 	 Great Value 	 wife come back three day trip Las Vegas . stay Palace Station promotion . wonderful time there . when book hotel online , little bit apprehensive reading user review Palace Station . previous user review either highly recommend hate . read , stay tower tend give well review , stay courtyard tend dislike it . when check , assign hotel room tower . sure enough , room spacious clean . nothing fancy , plain basic hotel . one thing find less satisfactory wall hotel room rather thin . hear noise neighboring hotel room clearly , happen neighboring group rowdy youngster . another thing automatically charge something like five dollar bill local phone call stuff . give five dollar credit coupon return choose sign club card . way , dozen channel cable . overall , find Palace Station great value . would definitely stay without hesitation . 
 Dec 23 2004 	 Awful 	 stay business trip / class . opt & quot ; suite & quot ; . curtain stain barely hang , towel thin , television set way could not watch bed . entire place smell smoke . front desk rude . friend request non - smoking room , give handicap smoking room , smell heavily smoke . next day promise change friend room follow day request make , argue get room change enter & quot ; new & quot ; room , light not work . call maintenance employee act like friend fault . would never stay .... people class advise know bad place book different hotel , even though mean great inconvenience day get class ! 
 Nov 24 2004 	 Bargain ! 	 get cheap deal go Vegas & amp ; stay Palace Station . courtyard room pretty basic , clean & amp ; excellent value money . ( could get noisy though ) be honeymoon would need spend time room - get explore Vegas ! could easily enjoy Palace offer . want sample gaming hotel , sure get Boarding Pass - get free slot play rack reward point meal , free gaming even free stay . 's good selection slot table . hotel 's favourite local , Jack 's irish bar like local pub , good deal beer cheap food . mexican restaurant superb , mile well anything get England , excellent service , amazing price . hire car easy get strip etc , shuttle bus , be good base explore without pay much . great time Palace would definitely stay . 
 Nov 19 2004 	 horrible experience 	 stay Palace Station Nov. 12 Nov. 15 , 2004 . wife one room , parent another . room small , easy roll across bed squeeze around . tv also small , cable . bathroom light almost non - existent . incident toilet , require plunger . none find , janitor call . least two hour pass show . also think $ 27 little much two people breakfast bed . check , charge $ 4.95 per day explanation . parent arrive room find sheet change . crumb bed ! ! ! also find hair inside fold towel . call Housekeeping , suggest go downstair registration desk change room . bed change call housekeeping request specifically . hotel advertise close strip . actually mile away , go jungle freeway on - ramp get . pay total $ 380 room 3 night experience . two year ago stay Castaway less money seventh story view big room . never stay Palace Station ! ! ! ! 
 Nov 18 2004 	 Nightmare Vegas ! Insulting ! 	 honestly ... would bet money review hotel management . place DUMP ! November 2004 , stay courtyard part hotel .... call & quot ; courtyard & quot ; call ... & quot ; city dump & quot ; oh , idea bad hotel .... surely would think form standard would apply . starter ... walk 1970 's shack ... swear would not make pass slight earthquake . carpet hallway stain dingy ... NASTY ! room ... well , not cheap old alum window not close way , screen ... second floor room screen child could easily fall . room though ... clean ... tv work well ... bed well make comfortable ... despite noise ... actually sleep well , bathroom small ... remind hospital bathroom .... nothing fancy ... seem work . now site courtyard insult enough ... get 's bad ... be actually kind funny . anyway , tower room courtyard room . tower rooms lobby guard post 24 hour day ... ( make sure 's hotel guest ... assume safety guest ) well ... get ... get rather funny ... security guard post ANYWHERE Courtyard section ... ' m assume safety hotel guest & quot ; cheap & quot ; room important safety high pay tower section . sad ... true ! would stay ? ? ? ? ? never ! would rather stay home hotel could afford ! ! ! BUYER BEWARE ! ! ! not tower room ... well skip property . 
 Oct 21 2004 	 good value money 	 stay Palace Station last month stay five time past . courtyard room Bellagio , believe price excellent value . one thing really like Palace Station pool open time . also pool heat open winter pool close . exercise room small , however , extra charge . food Palace Station excellent price restaurant . love visit irish pub Guinness live entertainment . 
 Oct 10 2004 	 bad hotel experience 	 return one week vacation include two Las Vegas stay trip California . travel pleasure 6 - 8 time year several time month business room & quot ; escape & quot ; Palace Station bad room experience . Courtyard Room desk clerk make sound like lucky get great room -- first floor , overlook pool . well , yes , first floor ( far away casino could get ) yes could see pool ( close near pool entrance ) . room look like build 50 be never remodel . could hear every noise upstairs . could not wait get morningWe usually stay moderate motel hotel , expect Ritz ( although pay almost $ 90 room ever pay room anywhere ) . least expect something update last 40 year . future trip Las Vegas stay affordable accomodation not make we leary go sleep room . also side note , casino seem base business smoking , senior citizen majority machine Poker machine rather fun , modern game . 
 Sep 19 2004 	 pleasant surprise 	 pleasantly surprised quality compe room staff facility PS although luck not good previous visit . bargain money advertise rate . 
 Sep 18 2004 	 Palace Station 	 husband come back Las Vegas . really love Palace Station . upgrade stay tower . room 20th floor . beautiful view strip mountain . room wonderful oversized king bed . atmostphere nice , people work really nice also . go back would stay . price good distance hotel strip get transportaion cab hotel shuttle . would suggest stay everyone . 
 Sep 13 2004 	 definitely good deal around 	 first trip Las Vegas , could not choose well deal dollar . the Palace Station please eye upon arrival , employ helpful , friendly staff delicious meal restaurant , good buffet less . pool hot - tub wonderfully refreshing , even 100 degree tempurature . courtyard room comfortable , even though need little redecorate , spend little time room run free shuttle every hour strip early morning late night . casino awesome , lot waitress supply we complimentary drink play . would not hesitate go ! ! ! ! special thanks hair salon wonderful , compasionate owner style hair . kudo ! ! ! 
 Sep 12 2004 	 courtyard room pretty bad 	 courtyard room one - star . terrible lighting , like review mention , smell . dreary drab . uncomfortable bed . armoire hold tv literally shake walk . can not imagine downstair room would like -- -thank god upstairs . you get pay for . crowd casino somewhat mixed . pick average type , would smoke old people & gt ; 60 . 
 Sep 12 2004 	 Great Deal 	 great hotel price . book online $ 25 night website get free upgrade tower nice room . pool jacuzzi okay , Games good buffet ton food . service good 's free parking . close strip restaurant across street . 
 Aug 30 2004 	 great time 	 want write let other know great time stay palace station hotel las vegas . read quite review hotel undersand negative one . husband enjoy stay along 11 year old friend . course , watch carefully , old enough linger casino area . never problem child walk thru casino we . allow walk thru unescorted , really problem . able go pool swim visit various restaurant locate inside hotel . glad front entrance hotel require child walk thru casino . take advantage shuttle service strip . even though shuttle go directly hotel , find easy enough go Tropicana Fashion Mall walk hotel want visit . also take advantage new monorail go Sahara hotel MGM Grand . save alot walk ride back forth $ 10.00 24 hour period . also find restaurant hotel great food , include Burger King . good food 24 hour cafe . decide upgrade room tower room great view strip . room clean comfortable . staff friendly helpful stay . would definitely stay . 
 Aug 26 2004 	 Great Value ! ! ! 	 first time stay Palace Station wife another couple go bar wait rest party arrive . order round drink four us stun total bill come $ 8 town go club pay $ 4 $ 6 beer ! ask bartender happy hour price tell every day price ! drink well mixed well proportion . southern California drive Vegas strip problem . food good want something different , Rio short trip away . $ 26 night room $ 2 drink , good , reasonably price food , courteous staff , place real bargin ! ! stay several time since . 
 Aug 12 2004 	 Great Students ! ! 	 Palace Station awesome ... someone 's poor = ) buy flight hotel ticket priceline little research . first , think great deal ... read review ... get little scared negative comment . when get Vegas ... pick Palace Station shuttle ... bring hotel ( save taxi money ) ... check ... go get something eat hotel diner . place AWESOME .... great food , REALLY CHEAP ... give lot . the reason say 's great student ... 's people hotel old ... not chill pool ... go straight casino ... leave pool young people ... . gem young people = ) really recommend place ... like come lobby , see lobby ... slot machine another ... overwhelming soon walk . be great ... TOTALLY recommend = ) 
 Jul 14 2004 	 Loved Palace Station 	 Las Vegas 9 - 12 july . stay Palace Station locate end strip . room nice staff helpful . do not like strip , crow everyone hurry go . good place money . hott ! ! ! ! ! ! ! ! like 107 day . 
 Jul 7 2004 	 great price great room good service 	 go shot show last feb . 04 , small business owner , everyone courteous professional . 1st room court yard next trash bin ask desk put quieter one gracious immediately place another room . room clean well keep amenity bed comfy . buffet well keep immense selection delicious food . seafood bar always busy find . food prepare front absolutely fantastic . personnel gaming table friendly courteous make game fun participate . price closeness convention center two main thing consider make reservation sorry . intend stay jan 05 next shot show . highly reccomend anyone tight budget consider palace station . David H. Thomas Owner Hi - Country SportsConcho , Az . 
 Jul 5 2004 	 place stay ! 	 first night courtyard . room horrible . air conditioning break smell like someone die room . second night move tower much well . far strip shuttle not run late enough . spend enough cab fair stay somewhere nice strip . would never stay . 
 Jun 29 2004 	 court year ROOMS BAD ! ! ! ! ` 	 WOW stay one night Palace Station Court Year room . room Small , dirty , Ants , Urine Smelling , Smoke Yellow Cilings , NOISY , bad lighting side , dirty Blankets Sheets , bathroom work T.V . break disabled COMPATABLE . room JOKE . stay cour YARD ROOMS . sorry ! ! RUN fast 
 Jun 10 2004 	 great value 	 stay 5 day last summer . price ( $ 29 night ! ! ! ) can not beat . room clean , staff helpful . Vegas course much extravagant loding price , great . sleep anyway . food decent well . 
 Jun 9 2004 	 love 	 think hotel awsome ! staff maid nice room claer view circus circus hotel great views.the food hotel great , totally recomend cafe palace , pizza palace buffet . however not go burger king . food not great ... despite great service go guy provide , think hotel locate .... shall say ? & quot ; good strore far away & quot ; area ? since not car rent one , 's crazy use bus check place far TIME ! least AC hotel Ross store near hotel ! sahara beautiful street , traffic awful ! another compalint guy close resteraunt early night late morning ... , enjoy stay Palace Station . 
 Jun 5 2004 	 another Vegas Hotel / Casino 	 need place stay North Las Vegas , near NVT airport . friend house near recommend Palace Station wife like casino buffett . as turn - out host sort huge convention on - site claim three room available $ 99 ! seem rather high consider Tuesday night sign outside advertised & quot ; Rooms Available , $ 39 & quot ; ! ! clerk would not budge rate , tired driving day , said & quot ; yeah yeah whatever ... & quot ; another huge room clean . tv / cable reception marginal good . large casino not see roach dinner / breakfast buffet . casino within walk distance Fiesta . nothing special there . they lot nerve charge $ 99 mid - week room . would stay ? ... 
 May 12 2004 	 never problem ! 	 entire family stay palace station every year 6 year . ' ve never problem fact , ' ve well time friend expensive hotel strip ! staff always friendly professional , food wonderful ! especially breakfast buffet italian restaurant service beyond excellent ! ! ! room comfy shuttle service make go strip convenient inexpensive ! . last year great time hotel rarely go strip ! ! ! ! not know people & quot ; accustomed & quot ; palace station great deal ! ! ! ! ! remember someone problem apt tell world someone good experience ! ! ! weary negative remark ! 
 May 10 2004 	 okay would not stay 	 book Expedia package deal & quot ; courtyard & quot ; accomodation feel like decent price . read reviews courtyard room , intend pay upgrade tower room upon arrival . arrive , hotel overbooke - tower room available , furthermore non - smoking room available courtyard even though reserve one ! check - in take hour locate room we . to get courtyard room , walk past smelly , overflow dumpster . unpleasant even night 's hot . room dark small , clean . good part stay park vehicle almost right outside door , something not see Vegas hotel . overall not great experience , not bad - feel like get pay ( not stay room much anyway ) . , however , happy move 2nd part stay Luxor . world apart ! budget , Palace Station not bad could . 
 May 9 2004 	 brunch 	 sitting eat buffet , enjoy lunch ( 1 ) roach crawl across table , ( 2 ) buddy crawl across booth 's head rest . manager invite we move table , get people sit behind we advise we similar experience booth . roach come day people imagine party evening . demand money back proceed home shock . never experience . 
 Apr 27 2004 	 good value money ! ! ! 	 spend 4 day 3 night Palace Station Casino . excellent price 39.99 per night 2 night 3rd night free ! gorgeous room king size non smoking awesome vie Las vegas 12th floor tower room . excellent maid service , staff go way extras . stay year 3 year rave review ! & quot ; Feast & quot ; buffet rate good town local weight gain prof ! fresh.fresh fresh ! casino loosest machine casino play . even play slot downtown Fremont poor seervice lousy odd . good bet far Palace Casino . call mailing list mail special quarterly free night . Shuttle free strip airport . never brag enough deal ! ! ! ! ! ' ve stay strip , comparison .... 
 Apr 26 2004 	 Fun place ! 	 fun ! not fancy meet need . stay court yard area . like closeness casino . great 99 cent breakfast 6:00 A.M. ask . would like go . 
 Apr 26 2004 	 bad experience ever ! ! ! ! ! ! ! 	 bad hotel vegas ! 1 . hott water 2 . room non smoking be not 3 . room clean 4 . smell like dog carpet 5 . book king size bed get full 6 . numerous problem ! 7 . charge shuddle service even do not use ! per day ! favor go somewhere else ! place nightmare 
 Apr 15 2004 	 courtyard room 	 courtyard room old part hotel often cheap room get vegas . stay 11 $ night , like 3 year ago ! however , since cheap , armed force tend grab bunch room , get lot late night army brawl love make fellow ( lady ) get lucky . sleep like log not bother . shuttle strip convienent run around 2 . need trip vegas ' m low cash , always book palace station courtyard room . bring earplug avoid room much place . not go want alot sleep , go want pass . 
 Apr 12 2004 	 courtyard room ok price 	 march 30 , fly vegas spend night drive grand canyon follow morning . find station room online $ 26 . read review , not know expect . yes , walk outside get old courtyard room , be big deal . hotel convenient huge luxury property . easy . .... bed extremely comfortable clean . shower head really low , hubby tall problem washing hair . not eat palace station , can not comment . not play much , free play give we new player 's card . place fine one night stay . 
 Apr 6 2004 	 get pay 	 get good price 2 room busy weekend . make mistake booking & quot ; courtyard & quot ; room . room small building behind tower , room horrible odor like something die . room comparable bad Motel 6 day Inn could stay . window 50 yard I-15 semi truck drive past night . 
 Apr 2 2004 	 good experience 	 find pit boss less generous comp even play 3 day casino . also , couple gal man reservation counter less friendly helpful . plumbing room plug even tho send maintenance man fix problem . still problem . love location .... 
 Apr 1 2004 	 place nonsmoker ! ! ! 	 stay Palace Station past weekend ( March 27 ) okay time . definately place someone allergic sensitive smoke . come Vegas head cold miserable & quot ; non - smoking room & quot ; . whole courtyard area smell strongly smoke .. light bathroom horrible . all say , still enjoy Palace Station . FEAST breakfast buffet really good . good omellete service great . the casino smokey , employee friendly . slot pretty tight , much well Rio . we pay 75 dollar room night can not really complain .... look low cost room ... ! also want mention free shuttle service strip ! ! ! 
 Mar 31 2004 	 overall great place stay 	 stay March 18th , 2004 - March 21st , 2004 . surprised arrive ( 9:30pm ) casino upgrade room suite ( Nice ! ) . stay Garden area . casino huge variety game , include 1 cent slot dollar slot . several place eat , although , Palace Cafe seem overwhelmed time . depend time , expect wait 20 min . get order take . buffet room wonderful enjoy chocolate choice meat , place ! super fast breakfast , recommend inside Burger King . we one employee front desk rude us phone , security take care . would recommend Palace Station like leisure vacation not like walk . everything need enjoy nice Vegas vacation , include show , locate casino . strip far walk , though bus take strip . overall , nice place stay good value money . 
 Mar 25 2004 	 worst bad ! 	 stay hotel experience numerous problem , include dirty room smell cigarette smoke poor maid service house keeping . check demand form compensation numerous problem occur stay . rude offer much apology . never recommend Station Casino anyone . Lord know share problem Atlantic City casino . make mistake , big enough admit try make right guest . know , V.P . operation Major Casino Atlantic City ! thank take time read review importantly , thank stay Palace Station ! 
 Mar 17 2004 	 Great Place 	 Palace Station Las Vegas Feb. 29 - mar 4 , 2004 . think hotel casino great place plan return another time . people great , vip service help we , food buffet good . back . 
 Mar 6 2004 	 Dissatisfied Visitor 	 second visit , last hotel . room , non - smoking room , reeked cigarette smoke . mold ceiling bathroom . another problem light bathroom -- low wattage . finally , check , assess $ 3.50 per day energy fee -- previously disclose . lady check kind enough waive fee -- however , watch credit card bill -- show separate charge . return hotel ! ! 
 Feb 29 2004 	 Kindness 	 arrive Las Vegas 2nd Feb 04 upon hear brother pass away . reservation anywhere , rather lose many way . see sign interstate state room rate $ 29.99 per night . think , ok , afford . stop Hotel check counter 4 P.M. speak nice lady & quot ; Donna . & quot ; briefly tell reason reservation , need place stay approximately four day . find room tower rate even lower advertised . point forward , entire hotel staff kind , courteous , go way insure stay uncomplicated . staff management must proud employee Donna . wife make Las Vegas every couple year , , know . day forward , family stay nowhere else facility . enjoy restuarnt , casino , room friendly staff . room always clean comfortable . please extend staff management sincere appreciation hospitality . thank help try situation . hotel always first choice stay Las Vegas . my Thanks & amp ; Nancy Larkin 
 Feb 22 2004 	 Blah ! 	 reason choose palace station hotel strip fully commit Super Bowl approach . not high expectation mile - off - the - strip hotel . public area hotel nice , casino lobby well maintain clean . 24 - hour restaurant casino decent cuisine fairly large menu . pretty decent win slot blackjack dealer san perrsonality look like ' ve work 50 year .. tired non - talkative . ROOMS however ( primary reason would choose hotel ) filthy small . blessed & quot ; courtyard room & quot ; , another building casino ( 7 minute walk ) second floor amazing view ... parking lot . yay . room offer amenity whatsoever ( basic like shampoo soap ) . stop front desk get . towel old scratchy , room need paint preventative mantinence . , process change room number ' wing ' hotel , find room hellish . carpeting replace corridor , desperately need . hotel professional , would highly reccommend exhaust lodging option choose Palace Station . however , offer free shuttle strip , want stay elsewhere gamble hard earn money away . : ) 
 Feb 17 2004 	 Loved ! ! ! 	 husband never Las Vegas not sure stay hotel strip let tell ... get see nice hotel ride strip free ( well , without tip ) well . spend time hotel . wonderful resturant lot gambleing . go fun like . can not wait go back . thank Palace Station wonderful experience . 
 Jan 30 2004 	 Palace Station - good deal room ! 	 find dirt cheap room Palace Station ... right website - www . * * * * * * * * * * * * * .We stay first two night $ 10.00 , last two night $ 39.99 . last two night would ' ve $ 29.99 , decide go king - size bed comfort . the hotel strip block , not really within & quot ; safe & quot ; walk distance much anything , be pretty quiet even though right next highway ( 15 ) .the room , call & quot ; Courtyard Room & quot ; , tad small side , be really room much Vegas anyway ? clean , comfortable , quiet , easy get . ' ve stay hotel Vegas make weave around stuff much be tired time finally reach elevator . Palace Station not like ! offer & quot ; Tower Rooms & quot ; also . expensive , probably big . they nice restaurant also . even advertise cheap & quot ; middle night & quot ; ( 11pm-6am ) breakfast . time zone difference , never awake though . eat breakfast restaurant supposedly offer cheap meal good food ! overall , happy experience . 
 Jan 16 2004 	 great food 	 great hotel stay . away hussle bussle , yet couple block away strip . food great , selection restaurant site . atmosphere bite different local come casino . lay back . would definately stay . 
 Nov 24 2003 	 poor 	 small room dirt mark wall . courtyard room smell horrible , hallway smell horrible , detach main hotel security guard site , seem dangerous . charge additional hotel fee allow we park , goto front buffet line never use . strange consider everyone else seem able park free . bad part experience bed . feel like kid sleeping floor sleep bag . bed _ that _ bad . pillow tears mark . really gross . would far prefer stay Motel 6 . 
 Nov 23 2003 	 not want leave 	 stay 5 family member Nov 03 . trip party see Celine Dion Caesars Palace , go along ride . turn love every minute , Palace Station outdoor pool jacuzzi heat , breakfast world would set whole day . word warn though , bedroom 2 double bed , 3 female share room prepare share bed ! locate adjacent building initially get totally lose , upgrade Tower block much well view . good time stay stretch limo $ 10 PS Fremont St , heli flight strip , crepe Paris , NY NY coaster Big Shot . hope return next year boyfriend . could not believe friendly accommodate people . 
 Nov 8 2003 	 nothing great experience 	 ' ve stay hotel three time last seven year . every single time stay hotel , nothing great experience . good food , good service , nice room , great price . atmosphere Reno - like , fact be strip Vegas . ' ve never bad experience , food , service hotel , plan staying week summer 2004 . anybody plan stay hotel not yuppy , stick - up , want someone wait hand foot , need butler , consider hotel . probably good deal money , money matter , want good time money . spend lot time search hotel wife want stay , still faithful hotel stay . never disappointed . see soon Palace Station ! 
 Oct 25 2003 	 Disappointed Palace 	 must admit skeptical stay Palace Station . read good bad review Trip Advisor . bad review concern CourtYard Rooms . Husband decide Tower Rooms , lot search , price courtyard room book direct Palace Stations website . travel 1900 mile want make sure comfortable stay . could ' ve ask . 's mind set long not expect & quot ; world & quot ; please handed . the buffet not great food cold , one night . eat lot meal Cafe . great price huge portion . check pool area , not time make use well groom look nice inviting . one plus Palace Station shuttle strip two drop location . utilize several time even though rent car . we not much gambling not spend much time casino area . pretty smoky , not like . our bathtub not drain well left word check time come back room afternoon fix problem . all pleasurable trip . thank trip advisor ! 
 Oct 3 2003 	 okay problem 	 come back stay Palace Station Oct 1 2/03 definitely go back ! plus - great price $ 20.00 - buffet - average , Cafe ok - quick check - shuttle available negative - extremely smoky interior - corridor bite dark dank - inside show age , wear tear courtyard room - air conditioner bathroom fan noisy due age - air pollution due heavy smoke 
 Sep 25 2003 	 disappointment 	 prior go trip Las Vegas read review Palace Station little leary would find upon arrival . the airport shuttle time take we straight hotel ... upon check ask give upgrade tower . find nothing wrong room , maid service fine , hotel personnel come contact treat we great . 5 star ... find clean room fine . complaint food casino . overall , yes , would stay . good job Palace Station . 
 Sep 22 2003 	 Palce Station dissapointe 	 spending alot time searce web Vegas hotel , decide Palace Station . vacation LV twice year always stay strip . want try something different time disapointment turn . good thing say hotel let we check arrive . ( 10:00 ) book courtyard room . plain nasty . horrible odor dirty , even maid clean . ( dust bunny cob webs ) . husband break leg week vacation really put damper trip . put we first floor , close pool , positive thing go entire stay . ( six night ) . pool area nice . many lounge chair people every day pool dirty could not see bottom deep end . take basket skimmer ( never run ) scoop leave bug every day . could nice someone would clean everyday . drink service use bathroom , go way back room . buy little cool gift shop take beer . casino alright . not win anything . play black jack every day , usually morning . really RUDE dealer , ( Felix come mind ) . eat buffett Sunday morning champange brunch . food cold pretty nasty . thought would try one time dinner dissapointe . end eat meal Palace Cafe . good food reasonable price service really slow . also eat mexican resturant one night . good . lunch one day oyster bar . good food expensive get . eat alot pizza pizza palace . okay . dissapointe trip . never even take shuttle strip . husband never walk crutch much try walk distance . take taxi downtown couple night . blast . next year going stay downtown action . great bar friendly people . good time fitzgerald . husband even hit nickel slot progressive . 289.00 . play black jack four queen 150.00 dealer rude obnoxious , walk away would . not sit Roy 's table . think god gift . anyway , plan trip LV , & quot ; stay palace station . sure be cheap , know old saying , get pay ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! oh ya pop mache empty whole time . 
 Sep 2 2003 	 lap luxury 	 room small , much room move around bed bad ' ve ever sleep entire life . like literally sleep floor , bed give . lunch dinner buffet awful , food barely warm good selection . way would stay free . 
 Aug 15 2003 	 eating feast 	 eat alot station casino , feast buffet . aug 14th take 2 town guest dinner feast Palace station absolutely bad meal since live vegas . use point cheap come . food bin either empty cold 4:30 5:00 afternoon begin dinner hour . roll empty , mash potato , empty , vegetable empty , 4 piece meat loaf leave . waste money feast Palace station . 
 Aug 5 2003 	 real bargain 	 reading review hotel Vegas appreciate Palace Station even ! get deal Exp . $ 19 night . think room would real experience , turn clean , rather plain , comfortable . room quiet ever stay ( second floor- courtyard ) . pillow bed fine . desk staff efficient . the buffet rather ordinary , $ 6.99 , ok we . well one Treasure Island . the free shuttle experience work great . driver kind gentleman . 
 Jul 28 2003 	 great price 	 sister vacation total 12 kid , bargain price key select hotel . 4 room ground floor near small pool , perfect . even super - accommodate odd smell one room . staff kind , amenity exeede expectation blast . really surprised fantastic ( cheap ) food , well . 
 Jul 23 2003 	 great hotel 	 return trip Vegas July 15th thru 22nd , 2003 ! weather hot , even rain bit one day thunder lightening . many local shock amazed see rain , major drought , desert ....... stay tower room , nice clean . ! 5th floor quiet , room comfortable . pillow bed lame , tiny flat king size bed ! feast buffet great , especially Pasta station , cook fresh pasta anyway like , fresh veggie , garlic , wine , work ! yummy ! slot unbelievably tight , could not hit 300 quarter , first night . player card booth employee rude vague , not give coupon we check card , give couple travel coupon . ask follow day , arguementive , not want comply . coupon worth , free drink , free bingo , free match play , free ice cream , bonus point etc ... eventually get coupon , great deal complain ............. even table game tight , hubby play blackjack everywhere , could not get ahead ever ! jumbo jackpot $ 123,000 . saturday 19th guest , cool see someone win something ! get to pay light bill summer guess , air bill ! take free shuttle airport , time , nice driver , helpful pleasant . Mark , bell Hop awesome well , help we get rental car enterprise last minute notice ! Patsy , front desk , nice funny . give we map city , helpful ! would stay sure ! starbuck coffee Crispy Kreme donut awesome ! miss Cinderella pageant last two day , busy crowd 200 hundred teen little girl walk around , get elevator impossible ! pool area need work , patio fall apart , water green two day , skip swimming later Flamingo , super ! self parking close front entrance , need valet ! hard get taxi time , enterprise car rental two block road , open sunday though ! great hotel money , everything include Laugh Trax show ! highlight trip , funny ! Greg Hahn lead comic , we almost cry , hilarious ! get free coupon show check well , one drink minimum $ 7.00 ! plan another trip vegas fall 2004 , look forward ! goodluck anyone gambling summer , win anything , feel lucky , rare ! 
 Jul 14 2003 	 room small uncomfortable 	 three we stay Palace Station 20 - 23 June 2003 . room first floor somewhere casino / restaurant area , appear annex sort . room small uncomfortable . location room make we feel like outscast . difficult find ice machine coffee machine room take money pour coffee ( cup ) could not find anyone complain care . breakfast , lunch , dinner buffet great except courteous friendly shuttle driver , whole stay disappointing . 
 May 29 2003 	 right size ! 	 Vegas almost 20 time year stay several differnt hotel , often Palace Staion . always get tower room lovely . staff always treat we well . food great atmosphere size right ! huge mega - resort Strip over - whelming ! lose easily big place . Palace Station intimate homey . 
 May 21 2003 	 great 	 group we go May 4 - 8 2003 Mom & amp ; Dad 's 50th wedding anniversary . uncle , Aunts , Cousins & amp ; Friends . stay courtyard room great money close Pool , Casino etc . never problem find great ( smoke non smoking room ) . courtyard room plain simple ( motel like ) luckily look one pool . go Tower section never get see room , corridor room look really awesome ( must nice room , view boot hide inside ) . restaurant selection great range Krispe Kreme Donuts , Starbucks great Buffet Broiler Room , mention Guadalajara spend Cinco de Mayo . also meet Irish Pub Appys Irish Jig music drink ( hey also upscale stuff throw ) . expect much Hotel must say bent backwards polite also meet every need ( people awesome ) . find everything great include free Shuttle Strip Airport bonus . two pool jacuzzi 's Motel like great weather get be hot ( one heated ) . food drink service call thru telephone pool take 30 minute 17 % tip add everything ( bring ) . 7 - 11 hop - skip road ( know not tell ya , heck traveller ) . next time probably stay Strip ( bad leg ) treat we sooooooooo well really enjoy . question give e - mail . thank Cindy Vancouver , BC Canada 
 May 20 2003 	 recommend 	 want chime couple reviewer also unfortunate enough stay one room adjacent loading dock / trash area . Reader hee warn happen stay end one room ; disturb night long ! never hear much racket stay time life . ok , enough noise , room small call room service iron want return moment use . bathroom small well ok , toliet , sink stand - up shower , big deal . casino kind dark easy get around , kind lay back nice . overall would avoid place plan ever stay . 
 Apr 14 2003 	 Truth Advertising 	 disappoint last trip Palace Station . usually make least one , two trip Las Vegas per year . prefer stay Palace Station , refer many friend well . time , need get away receive postcard Palace Station , advertise two free night time plan . normally would book package , tend economical . time able get reasonable air fare two free night , price less package could book . everything fine check , find charge full price tower room . check take postcard say would check manager rate 4th night free . needless say charge full price final night . much enjoy Palace Station , look option future . 
 Apr 10 2003 	 nice place stay short 
 Mar 14 2003 	 good place short stay 
 Dec 31 2002 	 great 
 Dec 10 2002 	 good food Vegas . 
 Nov 30 2002 	 change 
 Jun 24 2002 	 could fantastic 
 Mar 20 2002 	 not stay want get good night 's sleep 
 Jan 19 2002 	 Place Stip Sleep 
 Jan 19 2002 	 Palace Station Oyster Bar 
 Jan 12 2002 	 Thank 
 Sep 23 2008 	 super zimmer 
 Mar 22 2007 	 Sehr freundlich und gut mit Abstrichen 
