Nice 	 first time stay Treasure Island find room quite nice - location good Bally 's , room nicer . issue housekeeping ignore Disturb knock door anyway - security latch time race door , already unlocked push security latch . happen day .. sure staff understand door sign issue . ' free ' room safe nice , update bedding extremely comfortable bed plasma television . check check slow side two desk clerk duty . happen almost every hotel ' ve stay Vegas , people not seem aware resort fee get charge check . tie line bit check people spend time question charge miss booking . TIP- get room low price possible not bother pay extra Strip View - spend money show instead . 
 Nice Hotel decent price . 	 stay Treasure Island 4 day 3 night . get Hotel smell flower smoke mix together hotel lobby bit turn not overwhelming . check 12noon spend 10 - 15 min line . clerk nice tell we resort fee optional since book implement October . opt take anyway case want go club . hotel much small other strip easy navigate elevator never 30 sec arrive . room locate 27th floor view Siren Cove . noise show loud annoying try sleep never room long enough bother . also never get chance see show can not comment 's good bad . room nice , clean large . bathroom large tub big enough soak . bed comfortable partner since not like soft pillow . draw back room dry fridge put beverage . casino decent smoke smell way much awhile staff friendly helpful . far restaurant eat Coffee Shop get free gambling casino . look price world thank goodness free . eat hotel . want cheap breakfast head Denny be across street near Harrahs . also , weather nice nice enough enjoy pool . pretty empty saw lobby . location great close large hotel . able get Fashion Show Mall Ti . also able get Train Mirage inside TI . walgreen across street good pick little stuff . not mind walk 30 min walk end strip Luxor locate take bus . decide be well walk bus way slow speed we NYer 's walk . check fast take 5 min . good stay TI would stay get good price . another con want use internet lobby print something pay 5 buck one dollar per page print that s even pay resort fee . 
 fabulous location ! 	 TI 's location strip unbeatable price . close Wynn , Mirage , venetian plus accross street Fashion Mall short walk away Ross Dress Less turn favourite shopping destination ! much enjoy stay . bed comfortable hotel staff polite professional . downside long wait check . soon do , rest stay go without hiccup . maid absolutely lovely , enjoy tipping ! would definitely back TI . 
 Great Hotel Great Location 	 stay Treasure Island mid October 2009 7 night also get marry Treasure Island Chapel . the location hotel fantastic , hotel good size unlike massive hotel Vegas take long get room onto strip . the room decent size big bathroom amentie stock daily . there hairdryer , iron ironing board , safe wardrobe ipod docking station . we eat one restaurant Kahuaville visit couple time food excellent time . the man also like Breeze bar good feel barman nice polite . only little gamble cocktail waitress service good . mainly breakfast day walk wynn , 2 morning visit Cafe Pointe terrace highly recommend go breakfast . the vibe Treasure Island good unlike hotel visit would highly recommend anyone stay hotel 
 Super Location Solid Hotel except New Resort Fee 	 stay TI Thanksgiving weekend . TI 's location really good , right middle strip , walk distance Wynn , Mirage , Venetian , etc . state review , small size hotel , compare Bellagio MGM , nice walk front door room 5 minute less . casino also less smokey compare Wynn Mirage . the one complaint wait check . long line , first stay Bellagio , Venetian , MGM , Rio , etc . TI bad line . thing would prevent stay future $ 20 mandatory resort fee per day . ridiculous TI go lose ton customer . even Bellagio , MGM , Wynn , Trump , etc . , low resort fee . luckily , book , not this . other , room clean , bed comfy . also pretty quiet . 
 poor 	 check time ( 3 pm ) , 2 staff work front desk - take we 45 minute get room key . charge $ 20 per night MANDATORY resort fee . however , benefit get gouge available - night club open ( wednesday night ) , newspaper leave , Sirens TI show closed repair , still put internet access bill . ( remove last charge , point ) . give break resort fee , even provide service promise . feel like stay hotel want business , money . on plus side , Mystere fantastic . 
 clean reasonable place 	 relative budget need clean , comfortable place good amenity centrally place strip , place . deluxe room nothing fancy , modern decor , basic bathroom , large fine price . view room great , one strip . bathroom not bathmat annoying ( place later ) , receptionist polite pleasant , casino medium size , hotel clean , eat hotel . get free internet ( include resort fee ) , note although free access club include , Christian Audigier club close weekday , open Thu . the cleaning staff great job cleaning , lamp dusty throughout stay . bed comfortable , pillow alright , mattress could soft plush . clean , basic affordable . 
 bad service age room ? poor customer service 	 please favor stay hotel ! stay hotel one week thanksgiving , spend almost $ 1,000 . bad service . housekeep clean room 3 day row even repeatedly ask . Shower handle brook hotel take hour fix would provide another room take shower make we late thanksgive plan . every time call front desk say someone would within 5 minute , lie . repeatedly ask another room take shower deny . call front desk room service lie say clean room . the positive hotel good location show Mystere . would highly recommend people stay . every time complain front desk , rude dismissive care meet expectation . 
 great location terrible service 	 get back lady getaway , Nov. 22 - 25th , 2009.the hotel terrible 's service , take 30 min check despite email call 3 time prior arrival , take care special request ( flower arrangement mom 's 70th birthday , adjoining room family , champagne glass ) . every time call something , put we hold 10 min . city service , TI huge disappointment . the Sirens TI show also cancel Nov. 22nd ( arrival date ) Dec. 25th . funny , 's mention website ... spa also renovation , talk complete let ! redeem feature hotel 's location coffee shop , bad experience Steak House , screw order not bother tell we enquire people serve we . we see Mystere , show great . problem get theatre , be nightmare , definitely get early , hopefully not ever fire , seem one way in / out . if need place sleep , TI fine , be look special getaway , definitely stay somewhere else ! 
 Nov 23 2009 	 Loved ! ! 	 absolutley love TI ! stay 4 night would highly reccommend anyone want great accomodation fantastic location . love Kahunaville Sirens TI worth watch . staff fantastic always willing accomodate we , even want chek early check late . loved ! 
 Nov 22 2009 	 great hotel - great location 	 easy check - room clean roomy . 3 night anniversary . bed extremely comfortable ( think pillowtop mattress ) . bit advise 1st timer - not upgrade room & quot ; strip view & quot ; unless go stay room look window . save additional money restaurant show . will see plenty strip walk . 5th trip Vegas upgrade - not worth . Treasure Island great strip location - tram TI Mirage , cross street Harrah 's monorail . sign TI Player 's Card arrival earn enough point get compe buffet breakfast - food good plenty . coffee danish service bar morning - need find Starbucks . would definately stay 
 Nov 22 2009 	 Excellent ! 	 hotel clean , comfortable , value money . free safe room , linen nice , common area beautiful . complaint coffee maker room . call desk inquire , tell fire hazard . valid excuse though , hair dryer iron room , fire hazard coffee maker . city like Las Vegas , coffee maker important ! otherwise , delight hotel . ( option coffee $ 5 starbuck $ 2.50 bar ) 
 Nov 20 2009 	 great time . 	 great time , food price . ( -- ) 
 Nov 20 2009 	 great hotel ! 	 wife send last week TI Las Vegas strip . great hotel ! arrive travel 18 hour . sunday wife decide ask upgrade available . fuss girl reception immediately upgrade we strip view room , view incredible night Vegas light ! room good size basic room . know everyone say bed TI comfortable hotel bed ever come across ! hotel perfect size . big without sprawl maze like huge resort strip . choice food hotel excellent . italian , vietnamese , pan - asian , good buffet , simple american coffee shop excellent steak house ! add starbuck great bar Breeze Bar need well cover . it be location strip perfect walk nearly strip resort trip far end strip monorail five minute walk away station Harrahs / Imperial Palace . Las Vegas Premium Outlets provide great day shop fabulous price brand clothe , particularly man . the highlight trip drive experience Las Vegas speedway Mario Andretti drive experience . highly recommend anyone . 146 mph rev limit indy car quite thrill ! 
 Nov 19 2009 	 WORLD GREAT WAY get away ! ! 	 love escape , not gamble , Vegas like go another world bright lively time think anything else .great place escape ! 
 Nov 18 2009 	 enjoy great location good value nice room . 	 husband return four night stay TI . pleased location TI . easy get place , central location . nice value $ 129 room . update room , contemporary decor . comfortable bed , soft cozy . staff efficient check . staff member monitoring elevator night one allow upstairs hallway without room key . hall nice quiet , extra hall traffic . the sport room great want watch college football game . the Breeze Bar nice place relax end day . Kahoonaville Bar lively , great bar service , favorite music . there handy Starbucks lobby , yeah ! eat buffett one morning , nice . $ 14 wonderful selection . make order omelet , pastry , salmon & amp ; bagel , lot . much food eat every day , certainly enjoy . casino nice . husband friend gamble , fun shopping . oh , Fashion Mall right next door . handy emormous selection shop . overall , great stay . complaint . request extra towel staff member hall towel arrive right away . , enjoy TI ! . strip , book hike Red Rock Canyon Conservation Area . favorite day trip ! check review , want outdoor adventure , recommend hike Neil Soberson Hike ! 
 Nov 18 2009 	 fantastic hotel trip 	 return five night stay TI . hotel excellent fault anyway . arrive 9:30pm Wednesday night check right away , Staff friendly helpul . room 32nd floor fantastic view strip . look onto Mirage hotel great view volcano erruption also dance fountain Bellagio . hire car do trip Hoover Dam , Lake Mead Red Rock Canyon . eat three restuarant hotel . food good quality price ( Las Vegas standard ) . would recommend hotel would certainly go back . 
 Nov 17 2009 	 Treasure Island decent hotel modern 	 Good hotel , one large hotel , great location , great view strip [ ask though ] , Bellagio Hotel nearby . decent sized room w / good television & amp ; channel . check take half hour long queue , probably hazard mammoth size hotel . pillow high & amp ; ' puffy ' & amp ; type poor neck bit stretch . presumably like many other , come straight elevator gaming area be smoker , move quickly , smell set pretty quickly [ even pick whiff smoke hallway around room ] . also cold hotel 's general airconditioning , take adjust room 's setting . 
 Nov 17 2009 	 good hotel around price 	 love TI ! stay Treasure island upgrade long time ago family orient totally redone . great 21 - 35 would say depending want roll LV . flat screen bathroom , lot mirror lot room bathroom , essential girl weekend LV . tangerine fun overall hotel great . 
 Nov 17 2009 	 Wonderful Visit 	 stay TI 2008 NASCAR race . room great , clean comfortable . bed awesome view wonderful . security good also . 
 Nov 15 2009 	 Good Value Location 	 location great , good quick eat next door Fashion Show MAll . greek place Gyros grea lunch . the bed comfy ( standard 2 queen room ) shower large spacious . the think lack cocktail server ( may indepentdent union tell ) . SLOW . would order water wait 20 - 25 minute get ( yes , even tip water ) . one time wait half hour machine never return ! location Mirage tram great . Kauhunaville great food . eat twice . also like size hotel easy navigate big . go across venitian beautiful busy hectic felt stress . overall would definitley stay . hope go back soon . 
 Nov 14 2009 	 date ! 	 hotel one least Glitzy strip , centrally locate near glam Venetian accross road , point go pay top dollar room , choose hotel lot appeal . downstair casino area seem type eatery bar etc would expect , although could not find say starbucks simple coffee . eat twice Buffet section although wide selection different dish choose , think Cardboard Boxes taste . staff seem Mexican wonder Spanish become Americas official language . the Room comfortable clean , although make laugh see sign bathroom bedroom extort hotel water consious wash sheet towel request every third day whatever . upon get taxi door man lift bag boot car , Wrote ticket bag send room . Proceeded tell & quot ; Person bring bag Room & quot ; know want tip hate thrust face , thank Responded & quot ; Sir understand , Person bring bag room & quot ; . leave stand . hotel would race back .. 
 Nov 14 2009 	 TI Met need 	 spend 4 night TI Vegas . hotel room pool area renovate spa reopen major renwal Dec. 2009 . room clean bed comfortable . easy walk awesome shopping , popular show Vegas safe area strip . breakfast buffet amazing cost $ 14.00 . evening signature show Sirens TI lot flash bam free , good . lot cab availible time day night without wait time several hotel neighbour . 
 Nov 13 2009 	 quiet horse 	 love hotel ! book location price expectation high grander hotel along strip . however , good view strip room , buffett one good ( price bad either ) , hotel feel intimate other Vegas . hotel fantastic look around always happy come back T.I . 
 Nov 12 2009 	 great location everything might need 	 Treasure Island perfectly locate centre strip Wynn Bellagio right next door shop mall . the room spacious every thing would need . we check Tuesday , 3 pm go straight desk wait . we give strip view room 21st floor extra cost . on last visit stay venetian , TI luxurious nearly expensive pound pound think TI well value . after do not go Las Vegas stay room , would hesitate book . 
 Nov 11 2009 	 Excellent hotel superb location 	 TI perfectly locate centre strip Wynn Bellagio . hotel comfortable room well furnish decorate . well LV hotel date room . size hotel well judge easy get know casino restaurant . casino staff helpful particularly explain card game may pay . check take time many LV hotel due sheer size . smoke common across LV casino , TI different front . canter good snack bar excellent hot dog ! stay TI disappointed , book ! ! resort fair LV hotel go route . 
 Nov 11 2009 	 great Choice ! 	 first time Vegas love TI ! great location strip across Venetian connect via tram Mirage . Dennys across street eat breakfast every morning . pool bar good snack drink . TI small easy navagate mega hotel . room nice modern clean . get upgrade strip view room awesome . could see way Paris ! also rent car drive Hoover Dam 45 minute drive hotel . not tour walk around . price right would definatley stay go back . 
 Nov 11 2009 	 's positive negitive 	 lovely room new , clean comfortable . facility staff also good . gambling floor not exciting gamble elsewhere . location top strip long walk casino . probably good casino staying family . 
 Nov 11 2009 	 never ! 	 disappointing trip ! arrive around midnight Saturday morning travel east coast wait line hour . realize problem , completely room . call prior trip let know late arrival , guess not matter . hotel staff rude barely apologize . shuffle Trump 's hotel ( nice casino ) . rest trip great , thank TI . impossible get drink sport book easy table . Coffee Shop extremely slow food adequate . could get rude service receive entire trip . even dealer unfriendly . second trip TI definitely last ! 
 Nov 10 2009 	 would never stay TI ! 	 first wait 40 min . line check . casino ceiling low make lot smoky casino . complimentary drink casino drinkable horrible could get waitress walk . room ~ blow dry hair upside noticed vomit previous guest toilet hair stick . Mystere box office charge we additional $ bill ticket include room price . check BILL ! listen folk price minus Mystere ticket could stay Bellagio ! never sacrifice experience Bellagio free ticket TI . already tell friend stay TI 
 Nov 6 2009 	 Second Time Around 	 wife stay TI first time may bring parent trip decide try TI . experience much like first visit . quick easy check - in , clean , comfortable room , friendly staff , WAY overprice food ( coffee shop , buffet Isla ) . great hotel price , location , amenity , staff . would stay . 
 Nov 6 2009 	 love TI center strip ! 	 great experience stay Treasure Island would definitely stay . besides great hotel nice casino like many thing see within easy walk distance . 
 Nov 5 2009 	 another great experience 	 spend three night TI another great experience . room nice , one good mattress ever ! 
 Nov 5 2009 	 experince 	 totally different rest world must go las vegas leave planet 
 Nov 4 2009 	 Oct Stay w / hidden fee 	 book room September Oct 30 - Nov 3 . tell would $ 20 per night charge , not implement Oct 1st , not exist book room . find via TA , call TI arrival . reservation TI assure would not charge . check nothing mention , upon checkout tell owe $ 80 resort fee + room tax ! discuss font desk agent , supervisor rather frigid . threaten take actually willing reverse charge . not like fact management not upfront regard fee 's . stay . clearly change ownership TI not good . much well hotel area price TI charge resort fee . 
 Nov 4 2009 	 Awesome value great service perfect location - First Class ! 	 read lot review hotel strip decide TI . seem like good deal location amenity . pleased IMPRESSED hotel ! recieve 5 - star service quality turn great price . the location perfect , right across street Venetian Wynn , brief walk Mirage , Bellagio rest central strip . walgreen conveniently locate across street huge . room beautiful , super comfortable bed , fantastic view strip . the pool clean well - maintain ( always case hotel ) offer great waitress service . food option - especially buffet - delicious , reasonably price . the Audigier nightclub lot fun . big , small , outdoor patio chill dancing club . get free cover hotel guest DJ dancer great . even bartender friendly pour great drink .. want say -- service impeccable , check - in staff , bellhop , great buffet service especially dealer card table .. everyone work make we feel important , be really make great trip . TI , guy awesome . thank help we unforgettable trip . girlfriend look forward go back ! 
 Nov 4 2009 	 annual trip vegas 	 6th visit TI . Stayed Oct 12 - 16 . player Club member offer 3 free night 250 $ free play 75 $ food bev credit expire September 30th . book 4 night line rate decide contact Rosemarie , Executive Slot Host last year another matter happily offer we deal expire September . contact first remember next year . always enjoy hotel size , location , generally staff great . receive standard room high floor need use room key operate elevator ROOMThe room clean glad early riser maid door 8ish every morning ! ! ! ! . bed amazing comfortable . internet access available daily charge . since fridge room improvise use garbage fill ice purchase drink snack across street Walgreens could alcohol Fashion Show Maill ABC Store . eventhough room update find bathroom look bit worn . chip scratch vanity . clean count . CASINOI total slot girl find new fun machine play find diverse machine casino visit include Mirage New York New York year . poolfinally visit pool everyone right .... small . plus water kinda scummy like vat sun screen throw it . we go early around 10 find good spot . sun beds jam pack together hard find spot sun rearrange take advantage much sun possible . order drink Kahunaville bar . 2 drink double shot come 40 $ $ $ $ $ . keep tacky plastic test tube glass small testtube hold liquor choice . gummy worm optional ! ! ! ! .SPAwas closed year annual massage . cirque du soleil lovepurchase ticket line take advantage buy one reg price recieve 2nd 25 $ . show world . head spinning activity go . one Cirque show one much acrobatic love beatle music visual enough I . we offer ticket Mystere one night receive phone call invitation get chance see it . SHOPPINGwe usually go LV December find great deal outlet mall . year disappointed find many bargain . HOOVER DAMThis year meet cousin car drive Hoover Dam look around . think anyone go Vegas least . amazing sight . 45 min drive away . nice drive thru desert get city hour . we already plan next year hope people join we . 
 Nov 4 2009 	 Defo would stay ... 	 6 friend stay TI mid - October 3 night . upon arrival ( Thursday 9pm - ish ) room - mate try $ 20 trick see complinmentary upgrade - work brilliantly get room 28th floor amazing Strip view ! picture take view justice , really superb ! also get bottle champagne send room ( upon request ) ! ! room absolutely fantastic , extremely comfortable soft bed . tv flat screen set hd programming . room clean room service always excellent job . bathroom area also nicely set . pool nice well , touch small side . stay hotel Vegas , prefer size TI ( although still BIG hotel ) , everything quite close like go get lose point . would absolutely hesitation stay , certainly recommend people enquire Vegas hotel . 
 Nov 4 2009 	 Treasure Island Better expect 	 take group 20 + Las Vegas early October . Stayed TI . upgrade 830 sq ft Executive Suite . everything wonderful . room service quality good price less expect . Canter 's Deli ( hotel ) great . bit concerned hear TI long part MGM / Mirage . TI still part MGM / Mirage Players Club . lot destination within walking distance . Fashion Show Mall , Wynn / Encore , Venetian / Palazzo , Mirage , Caesars , etc . 
 Nov 3 2009 	 comfortable bed ever 	 nicely surprised disappointed TI . think whole downstair /casino area dimly light make seem old tired . also disappoint nightly ' Sirens TI ' show load scantily clothe dancer mime . nice surprise room clean bed pillow comfiest ever sleep . bathroom also big roomy big tub nice long relax soak long day walk . 's walkway Fashion Show Mall MACY . find quite lot bargain daughter buy couple beautiful cocktail type dress young teen discount $ 69 $ 12 one $ 24 . also get pair Apple bottom jean rduce $ 69 $ 47 . side hotel free tram Mirage run every 5 minute . we try breakfast buffet nothing spectacular write . eat coffee shop couple time . staff courteous friendly food good large portion . daughter say ceasar salad one good . however , disapointed go ther see Cirque du Soleil show find different reduce expensive menu obviously aim night gambler . overall good hotel good location opposite Palazzo venetian great view strip 
 Nov 3 2009 	 hotel rip 	 mention byprevious traveller , check mention RESORT FEE . ask checkin staff complimentary internet reply ' no be not access $ 15 per 24 hour . room flyer next internet connection stipulate cost . two day use internet , go nightclub receive newspaper . upon checkout advise owe hotel $ 20 plus tax per day & quot ; RESORT FEE & quot ; ask get fee tell internet access , free nightclub access daily newspaper - complimentary - NOT.I request see front house manager . whilst wait person arrive note staff member check new guest , well guess forgot mention explain & quot ; RESORT FEE & quot ; expect it . when manager finally arrive know fully well problem encounte , explain place scince new owner take October 1 , tell checkin staff . raise fact new guest check less 5 minute beforehand never advise could blush say sorry - charge still stand . all place MASSIVE RIP OFFFFFFFFFFFFFF . watch out.you warn . 
 Nov 3 2009 	 Brill hotel 	 great value breakfast buffet load choice . room bathroom lovely clean - bed comfortable ' ve ever sleep ! nice pool area though huge . overall great place stay 
 Nov 3 2009 	 great hotel fun good location strip 	 stay 4 night enjoy every minute . check check fast staff friendly . stay strip view room great . comfy bed , good view good size room . quiet room , well maintiane . internet available free . fridge family want store breakfast item snack etc not hotel . room clean get daily maid service . hotel lot eatery bar . eat pizzeria favourite , kahunaville fun bar staff juggle cocktail glass etc , coffee shop breakfast good . staff really good , service prompt price not bad either . go Mist bar nightclub . see Mystere , can not recommend highly enough . amazing . great seat military get ticket half price . husband love show , be get comedy amazing acrobatic good man not normally like show ; ) fabulous show . the location hotel strip good . get free tram Mirage , 's bus stop pretty close Deuce ( highly recommend get day pass save poor foot much walk wear heel night ! ) . be right next fashion show mall awesome shopping . international visitor get discount card Macy 's make bargain even well . also fashion parade daily . TI near venetian favourite hotel . also recommend Toby Keith 's bar grill Harrahs good entertainment . also Harrah be watch duel piano 's 2 blonde twin . awesome , good time . Bellagio must see 's artwork display inside casino also fountain outside set music . patisserie inside Bellagio also one favourite . for shopping highly recommend Las Vegas Premium Outlets , cost we $ 15 way taxi think might able get bus somehow . excellent bargain , buy heap thing . we also see SIrens TI show , free public . hotel guest get front row view platform . entertaining , bad free show . overall great time , would recommend hotel , good value money good location . 
 Nov 1 2009 	 good hotel ever afford ! 	 comfortable , clean hotel ' ve ever seen- ' ve travel world . go honeymoon 6 nights/ 7 day . spend 150 - 300 per night jacuzzi suite ( wedding money ! ) worth . order delicious room service- spend alot time room comfortable . give we bottle wine . check ok , not room ready 4:30 request high floor away noise . TI show ok , basically dance girl bikini 's kind wierd kid watch . look like bikini bar . time share thing say would take 2 hour , 3.5 , end get free good seat Mystere- awesome many way . acrobat move pole trick , story , amazing . would pay see . go Kahunaville 4 times- food decent , bartender bottle flipping show . not gamble much trip spend $ go dinner Paris , room service booze ! thing TI 's far side strip cab driver try charge alot . go spa get wrap- little expensive sauna not hot enough . go HIlton Spa try awesome cheap . husband actually $ 150 wheel fortune slot Hilton spa . TI great can not wait save $ stay one bed . suite huge , 2 bathroom , robe , whole thing . cozy romantic . buy drink fridge- think charge though , always ask place ridiculous weighted- careful ! 
 Oct 31 2009 	 Free Parking not Compensate Undisclosed Resort Fees 	 $ 20 / day resort fee never disclose yet charge upon check . 's poor business practice . parking free however . located north end Strip easy access casino show venue . TI standard room pretty nice , surprisingly quite , great view pool strip . coffee maker room . casino smokey compare other - enough make eye ste water pass . & quot ; fitness center & quot ; convert closet tread mill , eliptical , many dumb bell . staff friendly prone pass buck . Sirens TI produce , lip synche , mayhem hardly worth time . go clean , comfortable room take along hot pot instant cooffee . see Mystere . not forget plan extra $ 20 / day . 
 Oct 31 2009 	 unfair business practice ! 	 great location new room give place excuse bad business practice . get Friday afternoon check . meet friend family decide grab something eat cafe . poor choice , food bad decide not even worth go back breakfast . 's certainly bummer can not take hotel charge $ 200 night 's dining option . be manageable . Saturday night wedding ( drank premium tequila ) go back breeze bar wait everyone meet . wait order shot premium tequila serve nothing short jet fuel . pretty much damage esophagus . pay first round 8 shot bride groom arrive two order ( make comment ) . bride not want try decipher yes indeed , premium tequila . talk displeasure experience , guy meet we say thing happen night . order premium tequila not serve ask . server bartender , ' m fool restaurant willing cut cost , ' ve participate ' ve run circut hear story . waitress tell we pour premium tequila bottle , guess 's funnel ! 
 Oct 30 2009 	 great place central location 	 TI perfect location , strip middle strip ! hotel great value Vegas . 
 Oct 30 2009 	 pretty good first Vegas experience .... complaint 	 like many other read Tripadvisor review select TI base ..... good Vegas hotel opinion - ask travel agent mid - price , mid - madness level , good position exactly . comfy room 33rd floor , good quick check - in despite queue . reasonably good staff . fab buffet like lot Vegas hotel , pool area big quite crowded not go . GREAT position Strip , warn - Fashion Show Mall near be not High Street , be talk Prada , DKNY , Cartier , Chanel etc etc . reasonable shopping outlet mall within taxi ride nearby . show also v expensive Vegas fan , hotel disappoint . 
 Oct 29 2009 	 well locate hotel good price 	 2nd time las vegas . 1st time stay beautiful expensive bellagio room like TI . stay TI walk visit beautiful hotel nearby - voila ! bring coffee maker since love coffee get ready . like hotel never get lose like venetian , bellagio , pallazzo , etc .. love , mystere , bronx tale , premium mall , valley fire , red rock canyon , shop fashion mall , walk strip visit hotel . 3 night fun fun fun . want ? oh , buy 50 percent ticket fashion mall day shows.internet 15 dollar per day . fitness room xtra . 
 Oct 29 2009 	 Great Hotel Price Location 	 stay Treasure Island hotel first trip Las Vegas . check several different hotel area decide stay give Treasure Island try . book Junior Deluxe Suite room arrive Thursday afternoon 4 day weekend . immediately greet staff kind . hold door we help we luggage . hotel nice clean . hotel strip , lobby floor casino lot smoking get area hotel nice smell fresh . get room pleasantly surprised . room huge amazing . two bathroom large bed sit area . view unfortunately not strip nice view city surround mountain . location strip fairly decent big attraction ( bellagio fountain , eiffel tower , etc ) short walk away . also see Cirque De Solei Mystere hotel great show . also pirate show ship front miss hear other compliment . overall , hotel definately worth money spend . room great comfortable . plan rent car , would avoid rent hotel much expensive . also , try eat within area cab expensive . learn hard way fare $ 7 even get hotel property . another tip anyone not really gamble , take day trip place like Hoover Dam Red Rock Canyon . close enough city still far away enough not crowd . Las Vegas definately vibrant city never sleep make good stay . one last tip : eat Bellagio Buffet , good ! 
 Oct 29 2009 	 nice renovated room . 	 stay TI 3 night pleasantly surprised . room clean modern , nicely renovate . get free voucher along package free starbuck bonus . bed comfortable long day walk strip . close Fashion show mall shopping . the con fact house keeping , forgot replace towel mean towel shower . call housekeeping , say will not able provide towel till 3 hour . another downside long lineup check . would still recommend stay TI worth amount pay . compare price pay pricier hotel , TI cheap . 
 Oct 28 2009 	 exellent experience . 	 last Feb. first trip Vegas idea expect . tell wife other travel probably would learn experience probably would wish not do thing would attration would miss wish could take . begin ask question friend ask would recommend stay stay . also visit local travel agency question also . travel agency recommend TI . also doctor know tell we visit Vegas several time favorite place stay TI several reason . decide go flow book stay TI . tell exactly find . location exellent strip . room comfortable clean . really impressed small safe room use . also seem TI lot quieter casino friendly staff . restaurant expensive other quickly learn something available TI nearby everyone budget . location perfect strip want travel & quot ; DUECE & quot ; bus stop directly front would take downtown place may want see . tell really enjoy & quot ; Sirens TI & quot ; show run nightly free CHARGE & quot ; . plan return trip year catch attraction entertainment . tell many people experience TI strongly would recommend hotel anyone . 
 Oct 28 2009 	 good value good location 	 room good , amenity good . not realise could smoke gambling area go restaurant not like eat . always busy though concierge staff helpful . 
 Oct 27 2009 	 great location fantastic bed modern room - definitely recommend ! 	 stay hotel base good review TripAdvisor also within budget . pay bit extra room strip view . non - smoking room 30th floor West Tower - Room Number 30 - 0099 . check - in quick - queue 8 people quickly clear . hotel recently renovate really plush . room large LCD tv screen wall , amazingly large comfortable bed . sleep well - would love bed like . room lovely temperature well soundproof - could not hear thing neighbour . improvement room would addition tea & amp ; coffee make facility . TI swimming pool great - water lovely warm , pool not busy . provide free lounger towel . beer pool bar steep side - $ 7 - holiday not really mind . hotel Starbucks , shop near car park entrance sell Krispy Kreme doughnuts - heaven ! hotel - dinner buffet . price buffet lot not well Harrah 's $ 5 less . fact , although surrounding nicer Treasure Island Buffet , choice food offer well Harrah 's . location hotel strip fantastic - 's locate midstrip opposite big Walgreen 's really handy buy sandwich bread filling etc want eat cheaply day save penny evening meal gambling ! hotel also attach walkway Fashion Show Mall great range shop include Hello Kitty shop - magic ! number & amp ; choice slot within hotel fab - love game ' reel'em ' ' goldfish ' - 's different story ! show outside hotel call Sirens TI - one three time every night last 20 minute . good fun , show TI room card could get right front get well view TI resident go . to summarise , definitely recommend Treasure Island - hotel really nice fall , extremely well locate strip , clean , comfortable , modern , quiet spacious bedroom room lovely bathroom . well do Phil Ruffin - ' ve get good hotel . keep good work . 
 Oct 27 2009 	 good hotel low rate great location 	 not even consider pay big buck name hotel . Treasure Island right heart Strip convenient walk attraction shopping . room spacious clean large bath . staff helpful time feel unsafe . particularly convenient Fashion Mall walkway hotel store . 
 Oct 27 2009 	 good hotel 	 stop TI friend wedding . room clean spacious , good view strip . lovely chapel . small nice pool would recommend hotel othere 
 Oct 27 2009 	 perfect location walk strip ! 	 visit Las Vegas back May year . first time stay Treasure Island . impressed room especially location hotel . ' m gambler , husband . enjoy poker tournament poker room 10:00 night play crap without high minimum . enjoyed walk next door Fashion Show Shopping Mall , walk strip within walk distance many casino , lay pool . feel food Kahunaville little overprice much selection , bartender entertain friendly . room right amount room two people room beautiful view pool strip . never catch Sirens TI night outside , be something see . get early good spot . 
 Oct 27 2009 	 Birthday Vegas 	 Date : October 2009where : Treasure Island Hotel Las Vegas , NevadaWe fly ( suprise ) celebrate nephew 's 30th birthday . hotel beautiful ! problem room promise room get . not big deal , , told & quot ; not matter tell call reservation first come first serve get room want & quot ; . bother we & quot ; ruin trip . rest hotel great . location hotel perfect . we enjoy everything strip . hotel offer free show outside . Treasure Island sieren show , Mirage volcano show , venetian fountain show . excellent time Madame Tussau 's Wax Museum . allow pose wax figure . set manner get right action & quot ; celebrity & quot ; .We walk entire strip . take monorail back second day . my regret 2 day . definetly go back stay long ! 
 Oct 27 2009 	 bad stay ever Vegas ! 	 although room clean bed comfortable , prepare bad service ever . staff rude short staff . also honor promotion ( book different service like book . com ) . first get hotel wait hour check . finally check , rude idea . go downhill . woudl never recommend anyone stay . stay Paris , Bay , New York , New York stay place . hotel change hand April ( least someone tell we ) . advice not stay ! 
 Oct 26 2009 	 Average would not stay . 	 neither travel companion stay TI , although visit . good experience previous trip eager see TI offer . however , not overly pleased stay . check around 10 pm . man front desk pleasant , inform we stay room smoking floor . friend let know horribly allergic smoke , yet little accommodate we . understanding , late night , however , tell we try morning not seem concerned allergy . upon check - out , lady speak let we know several thing could try accommodate we ( check room need cleaning & amp ; make we wait little , etc . ) however . neither apologize . end get room change next day little sleep , luckily girl talk phone helpful . however , not impressed front desk staff . also find restaurant staff rather average , take get re - fills place order . friend Champagne Buffet Breakfast , get 1 glass champagne , see bring bottle another table . mind , stay not totally negative . find Bell Staff super polite over - all delightful talk . room clean well - keep . perhaps happen catch bad day , not impressed enough TI stay . friend head back Vegas New Years , plan stay Treasure Island , decide stay somewhere else . 
 Oct 26 2009 	 nice room poor customer service 	 husband arrive quick weekend trip late Friday evening . call ahead time make sure reservation Petite Suite would honored , even 10:30pm check time . get hotel , 70 people line . yes , 70 ! ample time count . two , count them , two people work check - in desk . call main number ask get help desk , tell since late , staff nothing could do . Less minute hang , four people come office behind desk start helping- could not do see insane line ? take hour check . request non - smoking room settle smoking room . not smell like smoke , luckily . the room nice- large clean decent amenity . tv not work not care , except automate check - out ( allow we phone ) . casino decent- crap run $ 10 , lot slot video game , nice off - track lounge . food restaurant pretty good- buffet expensive weekend ( $ 27 per person , drink bar $ 10 ) , food good fresh varied . People work buffet little brusque waiter ( yes , waiter buffet ) little rude question . the place full college - age people , pool pack folk 20 drinking yelling sound poolside DJ play house music . good we ( 40 , want poolside quiet ) people look like blast . TI within walk distance lot great place , across street Walgreens , bell - desk people gracious . , okay stay- expect little pizazz friendliness $ 280 per night stay , would probably stay elsewhere next time . guess ' m right demographic hotel anymore- probably well 20 like little rowdiness . 
 Oct 26 2009 	 Fantastic ! ! ! wonderful ! ! ! well worth ! ! ! 	 super soft bed room quiet ! ! service excellent ... expensive other , well worth ! ! ! restaurant inside really great ... like buffet different nationality food ... Steak House .... Vietnamese Food ... Pizza .... know hugh Ceasars other , still super big enought we . stay Circis Circus ... glad didn.t ... local kid gang hang school hour ... icky scary evening . teen age enjoy go Arcade , Mystrie Show ... husband go Bette Midler GREAT ! ! ! like , call silly , right across street walgreens souvenier reasonable ... also instead play $ 3 bottle soda hotel .... go get soda , snack , maybe sandwich reasonable price ... save money expensive meal evening ... also McDonalds short walking distance . Denny 's , wait line forever McD be not .... also take tour Grand Canyon , Hoover Dam , Lake Mead , etc . tour bus pick right hotel . want tour city really well ... take bus $ 7.00 24 hour ticket . buy ticket right bus ( correct change ) hotel tell we go special place buy yhe ticket ... wrong . walked forever realize buy bus . well , be .... Walgreens really save we snack soda price . hope GREAT TIME ! ! ! oh , also , husband kid really like show Treasure Island give outside be hotel every evening ... Sirens Pirate Ship ..... last hour firework .... be free ! got to g0o finally ... huh ? bye ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! oops , sorry guy , one pool , nice well hot tub 50 people . kid still enjoy ! 
 Oct 24 2009 	 wonderful stay ! ! 	 love stay TI Las Vegas . hotel pretty much centrally locate strip next door mall , love ! arrive check - in time wait 40 minute get room . room king room 20th floor face strip -- beautiful view . room decor nice , spacious , bed comfortable . also eat buffet , ok , really worth $ 26 weekend eat Big Kahuna TI well . also ok . definitely see Mystere TI - it awesome show well worth money . 1/2 price ticket place near TI buy show ticket night , order mine previous visit . say ( lady ) wear comfy shoe lot walk -- see many woman carry heel around - myself include . attire casino casual well show , notice people definitely dress club . 
 Oct 24 2009 	 great experience 	 hotel clean & amp ; everything need . restaurant pretty high price - guess expect . everything eat delicious . Buffet breakfast Isla favorite . Siren 's Cove show corny something see . good walking distance strip . nice view mountain strip . husband 's first time blast ! 
 Oct 24 2009 	 okay would probably stay little less money . 	 top list & quot ; place stay & quot ; . qualify statement , spend $ 200 + night lodging , go casion loose also , guess not view wonderful place . check late night ( 12:15AM ) , line stand ; checkin go quickly . checkout like Vegas hotel ; get line ( long one ) wait turn . upon arrival room , appear clean , pretty much blaugh compare nice hotels strip . room clean , would describe memorable . room & quot ; okay & quot ; . reason would stay would well rate room , park self - parking hotel one easy ' ve see . drag bag hotel get car though . try valet - park get bag vehicle would little difficult ; self - parking work much well . yes , slight reluctance , would stay mention provisos . one final item well mention , check , ask hotel honor month early request smoke - free room . clerk indicate smoke smell would & quot ; depend much previous occupant smoke & quot ; . hotel care request smoke - free room . not room . room smell like smoker live . real happy area accomidation . whole wardrobe smell like smoker . 
 Oct 23 2009 	 Fun time TI 	 hotel great location , not expensive , great location Strip . the room nicely decorate , bed comfy . visit buffet good . Loved Isla restaurant , fun Christian Audigier nightclub . HINT : go balcony see & quot ; boy & quot ; pirate ship good view SIrens show . pool little , nice . all , fun would stay price right . 
 Oct 23 2009 	 Decent place ... would stay ! 	 ' ve return 5 night stay . travel alone , central location feel safety prerequisite . need meet TI . arrive quite late night check problem free . check , ask clerk much extra strip view room . response .... & quot ; 40 dollar night & quot ; ... reply ... & quot ; ok thank ... 's worth & quot ; give upgrade free . admit afraid height even sure would enjoy 23rd floor overlook strip , quite honestly , view MAGNIFICENT . even well , view overlook pirate show , not noise , fire smoke emanating show , deal . search room night arrival , happen security guard patrolling floor give add comfort . add , ' ve much experience travel alone . well , elevator guard night must show hotel key . the hotel size something else appreciate . desire stay somewhere take half hour walk room ( , case ' ve never Vegas , really much exaggeration ) staff extremely pleasant helpful , something not really expect review would read . the bed amazing hotel .... without doubt , comfortable bed ' ve ever sleep . room nice size bathroom , deep soaker tub , huge . hotel immaculately clean . few2 negative well , although would prevent stay . coffee maker fridge room ... seem endemic Vegas . obviously room , not spend enough money . however not appreciate go downstairs every morning much need cup coffee , excellent flavour , $ 3.75 medium , Starbucks . the slot tight casino quite dark smoky , abnormally low ceiling . another thing not like scented air pipe entire hotel . still smell . notice lot hotel pipe perfume air premise .... presumably try cover smoke smell . not work . say scent use TI nearly offensive hotel . if mall shopping thing , would good location 5 minute walk Fashion Show Mall .. quite nice mall . the price Vegas truly ridiculous & quot ; necessity & quot ; coffee , bottled water snack . bottle water hotel store 3 bux small . shop TI quite disappointing be like not billion place one shop . one final thing ..... pirate show complete rubbish . 20 minute scantly clothe woman ( siren ) gyrate around stage , strut stuff . neither sing act . advice would give pass . the bottom line ... would definitely stay TI . opinion , positive considerably outweigh negative . 
 Oct 23 2009 	 Bad 	 wife stay TI 4 night 1st anniversary . room nice . request high floor get , nice view north strip . check take 20 minute . get really good deal . $ 100 per night holiday weekend seem like good deal . casino ok . could not figure would empty table limit $ 15- $ 25 would full limit $ 5- $ 10 ? anyway , not gamble much except place bet sport book playing poker , area way . gamble low limit casino . book massage spa good . eat cafe pho place not impressed . , good price , would come back get another good deal . 
 oct 22 2009 	 well worth stay 	 husband return eight day stay Treasure Island Hotel Las Vegas . check great , take ten minute arrive check step door hotel room . book deluxe room , ask check strip room high floor possible . get upgrade would cost extra 30 dollar per night , get room 30 th floor overlook pirate show Palazzo Wynn hotel .... well pleased . recommend Coffee Shop eat , always nice good service . love hotel , nice friendly atmosphere staff always friendly we . ideal place strip , easy get around . 
 oct 22 2009 	 ok hotel 	 choose hotel price consideration . could not afford big hitter like Ceasar Palace , Venitian Mirage . feel like Hilton casino LV resort . treasure island theme cute pale comparison Paris LV New York - New York . room simple clean . small pool crowded weekend . hotel ok short stay want live true Las Vegas experience set money aside choose Ceasar , Venetian , etc instead . 
 oct 22 2009 	 good hotel 	 clean , great room , comfy bed , excellent restaurant nightlife . awesome location ! stay twice will go back . good value money . be get good vibe . nothing fancy clean quite price . 
 Oct 21 2009 	 TI go downhill since last stay 	 always like stay TI stay twice . 's year , expect update . room ok ... corner room nice big window look WYNN . bathroom poor lighting , dingy white towel baseboards dirty . sink clog everytime try use water . food restaurant overprice . fact , not eat one meal TI . sandwich menu 's look ( burger , etc ... ) $ 12.95 high . ticket feed ex have TI front desk charge $ 6.00 fee & quot ; hold & quot ; envelope one day . ( top $ 40 dollar taxis hide fee already pay $ 200 dollar ticket .... ) 
 Oct 21 2009 	 nice room decent value 	 receive great online package rate include free Mystere ticket stay 3 night . check website booking see kind deal may offer . room excellent . bed comfortable ' ve ever sleep . believe room remodel upgrade flat screen tv 's , ipod docking , etc . gambling need , fun , small poker tournament run everyday poker room across Mystere box office be look play card . also , sign Player 's Card free slot play . ask room face pool be interested nice strip view south ( see picture ) . since would not decent review without critique though , : option express checkout use tv want take advantage avoid line . look bill , call front desk tell price Mystere ticket list ( suppose free ) . say would take charge card . two week later , check credit card statement charge still . call hotel transfer 4 different people finally get someone line proper authority issue refund . credit , issue refund send email confirmation within 10 minute . however , would recommend double check invoice leave use express checkout . also , tell DJ play loud music pool weekend true . music play weekday well . understand 's Vegas , sometimes want relax pool bit maybe catch zzz 's tough bass rattle chair hear loud music blast mega speaker . 
 Oct 20 2009 	 Disappointment 	 want hotel north always stay south end strip . search review hotel especially pleased one TI . visit casino see Mystere never stay there . my boyfriend arrive Friday around 5 pm , room ready clerk pleasant overly . register king , we two queen quickly change . upon enter room immediately notice look like web site photo however , clean standard . noticeable ring dust around every glass table topper not one night stay . fixture bathroom spot boyfriend swear see tub rim booger ! look wipe tissue , sure look correct ! ordinarily would ask change , not not know . we lay bed test comfortable notice stain look like candy decorative king pillow sham . sheet pretty loose ill fitting comfortable like hotel . our room 7006 notice strong smell grill burger steak several time . morning leave smell breakfast ! one quiet room ' ve ever plus . eat breakfast twice Coffee Shop not really impressed , egg package . Kahunaville fun , appetizer platter really good love flair bartender . we try go Christian Audigier 's Saturday wait impossible . the pool & quot ; okay & quot ; great . need finish bottom 's marred look really dirty . 's also small pool amount people area accommodate . I like location TI may consider stay will definitely vocal displeasure room need . 
 Oct 20 2009 	 Perfect location Gorgeous View Comfy Beds -- could ask ? 	 's 14 year since last visit Las Vegas . be much old ( ! ! ) , & amp ; want hotel centrally locate , clean , QUIET want sleep & amp ; enough restaurant not go search food . Vegas 5 day / night . Treasure Island perfect . location could not well -- -you be right middle strip walk casino . venetian right across street & amp ; Bellagio & amp ; mirage block away -- convenient water fountain show Bellagio & amp ; volcano show Mirage -- prepare walk ..... walk ... walk . walk way New York , New York -- -and back -- -- first day , stop casino along way , & amp ; probably log 5 mile . Whew ! lot option food Treasure Island -- pleased meal Kahunaville , Coffee Shop & amp ; Buffet . also really good steak Steak Place ( forget restaurant call ) & amp ; excellent pizza italian restaurant . bad meal , & amp ; think price general fair . 's enough variety right -- yes , Starbucks . service everywhere generally good , , check - in & amp ; pretty speedy , maybe 20 minute less . husband try $ 20 trick , get we room 28th floor & amp ; incredible view Strip -- -gorgeous dawn & amp ; simply breathtake night . could see way Excaliber room . the bed also incredible -- -believe , trip worth bed alone ! fabulous view & amp ; comfy bed , like Paradise . room incredibly quiet , , bonus . people around , sure not hear they . one side note : five us party , & amp ; little issue surly bartender last full day . disappoint everyone else friendly & amp ; welcome . will not go detail , bad enough ask speak manager -- ' m pleased report manager address problem immediately , apologize incident & amp ; even buy we round drink . 's nice see customer service alive & amp ; well Treasure Island . I definitely stay Treasure Island . 
 Oct 20 2009 	 exceptional reservation service 	 would stay TI , room clean comfy bed update furnishing . reservation team incredibly helpful requested pre - pay accommodation make reservation online . prompt response time friendly personality . Thankyou Cynthia assist . 
 Oct 19 2009 	 first time Vegas visitor 	 TI provide great base first visit Vegas . room spacious clean exception look like large ink stain carpet . staff extremely helpful arrival , 22 hour day travel appreciate . Sunday champagne buffet excellent value money add special element trip . I would agree reviewer Siren show , start watch left short time dazzle thing luminous lead man 's teeth.it busy around pool time struggle find two sun lounger together , although lot people put towel lounger reserve often not see anyone use whole time pool . would advise hotel stop practice remove towel hour no - one see use freeing use other . disco kick noon not loud . would definately reccomend hotel would happy stay next visit Vegas 
 Oct 19 2009 	 not waste money 	 stay hotel 2 night . meet surly receptionist could not manage confirm booking despite book confirmation reference ... good sign ! enter room , surprised see bed make use pillow case throw bedside cabinet . call front desk result we give new room . thought would end thing ... wrong ! ' new ' room thick dust glass surface damp yes , bed make ! call housekeeping see sheepish supervisor apologize room clean front we . day-2 see new towel , albeit dry bloodstain ! hotel , restaurant average . vietnamese restaurant disappointing . food bland bear tradtional S.E . asian fare . prepare wait service . lot staff mill around time chat loudly inanely . forget summons server happen walk past table ... serve specific table want drink food , need seek service bar staff none other entertain request . Beaucracy go mad ! all - in - all hotel living yesteryear 's reputation . save money . place dump . 
 Oct 19 2009 	 Great Hotel great location 	 return fantastic first visit Vegas . extremely happy TI especially location Strip . particularly like fact small comparison resort involve half hour walk get lift ! room large comparison lot european hotel bed comfortable . Warning Brits - like morning cuppa take travel kettle tea bag ! agree check staff particularly welcome find odd Guest Service desk open 6 pm . comment pool far busy see sight time swim . use Canters Deli quick snack Kahunaville breakfast not try restaurant . walgreen across street food court Fashion Mall next door plenty eat option nearby . not miss outlet centre remember leave plenty room suitcase bargain ! would not hesitate return TI happily recommend other . 
 Oct 19 2009 	 could not ask well accomodation ! 	 great three night stay . staff friendly . give complimentary upgrade strip view simply ask one available . room clean . bed comfortable . pool lounge area also keep neat . complaint stay . 
 Oct 18 2009 	 good value good location nothing special 	 get good price stay TI absolutely complaint would not say particularly special . perfect use base explore rest strip ( opposite Venetian , next Fashion Shopping Mall ) want Vegas ' experience ' would suggest stay one hotel personality . public area hotel feel date not much . say small size advantage not take ' hour ' walk room . I queue check ( much surprise 10 pm Monday night ) feellike staff go motion . also would nice tell take  500 credit card deposit ! expect something take seem bit steep cause card stop stay , cost fortune call bank ! room roomy , clean attractive comfortable bed . complaint towel small thin tv remote pretty temperamental . so use base not stay want special experience . PS Sirens show dreadful ! feel like really could not bother . 
 Oct 18 2009 	 great location good value want treat affordable Strip view ! 	 pick hotel central Strip location decent rate ( $ 179 ) premium Strip - view room . although check 4 pm , tell room would ready ' at least hour & quot ; . disappointing , ' compensation & quot ; offer makeup - coupon free drink , discount ticket meal , upgrade would plus - fact , staff member Caesar 's comment & quot ; well HOPE give upgrade ! & quot ; hear this . however - reason Caesar 's staff know wander kill time , get lucky Cher play Collosseum night ticket available ! , room ready , might got see Cher , since night there . our room lovely though ' luxurious & quot ; - would probably call 4 4 1/2 star quality . excellent view Strip . comfortable & quot ; pillow - top mattress & quot ; bed . we eat Cafe breakfast one morning good . ten Elvises table opposite we ! fun . service casino also good . play cheap ( 5 - cent ) machine still get good free - drink service ! hotel convenient Strip attraction casino - example , eat Venetian across street twice . 
 Oct 17 2009 	 wonderful stay ! 	 return wonderful stay TI . first time Las Vegas want place nice , reasonably price , good location . find TI ! room comfortable , modern decor , extremely comfortable bed . would definitely stay recommend friend . cirque show hotel , Mystere , amazing ! hotel offer discount ticket stay TI strongly recommend see show . ABC store Fashion Mall next door great pick need room , include alcohol . 
 Oct 16 2009 	 great stay Vegas ! 	 start say - amazing stay = different experience person . read review other stay time we , could not help laugh ! ! pool area large would stretch say 12 people give time . could 50 lounge chair & amp ; never hear disco music - even remember comment husband wish station available home . line check check . room clean , bed comfortable , never smell cigarette smoke . offer free upgraded room , smoking pass ( btw - ask , never flash money ) casino & amp ; hallway cold , find true every casino . buffet breakfast , excellent - reasonably priced consider eat include coffee , juice etc . guest services desk helpful direction , info & amp ; print boarding pass . see Mystere , good - tip - , rec would voicemail offer one get one free ticket . not see pirate show - windy show cancel night . , would recommend hotel , unless look high - end hotel perfection - case , stay high end hotel like Bellagio ! ! ! look comfy room , good location reasonable price , TI good choice ! ! 
 Oct 16 2009 	 Best Vegas Hotel 	 Hi , stay 3 night get Mystere ticket free , also free champagne bottle honeymoon . staff polite helpfull . hotel situate middle strip , next fashion show mall . access rear exit . also front Palazzo Venetian shopping sightseeing good . good hotel Vegas cheap compare neighbor room renovate , clean well design . love TI ! 
 Oct 15 2009 	 Decent overall ; pirate though 	 choose TI location , much detail absence theme . easy walk Venetian , Palazzo , Wynn , Fashion Show Mall , Mirage , bus stop . check - in Tuesday afternoon simple , virtually wait . petite suite generously size two bathroom . housekeeping lose point mildew around sink area , forget glassware , dusty glass - top hallway table elevator ( clean husband hotel guest start write dust ) . Maintenance send promptly re - caulk mildew sink , manage completely overlook offend area . basically decent experience , well bad Strip . 
 Oct 15 2009 	 overall good 	 attend wedding reception stay 3 night . new mom , request fridge crib arrival . accommodate fridge bring play pen instead crib . way infant son would able sleep play pen , especially break back picking . otherwise everything else great , definitely family orient . 
 Oct 15 2009 	 good value location 	 positive : well price , good room extremely comfortable bed good location explore strip . Cirque de Soleil show Mystere base hotel excellent - worth ask discount guest get ticket half price ask deal . mexican restaurant La Isla not bad either , little overpriced . the negative : spa not open four day stay . loungers pool cram top ideal like space . restaurant next pool ( Kahunaville ) terrible , overprice breakfast avoid cost . outside show ' Sirens TI ' one moronic thing ever see free firework end not bad . overall , positive outweigh negative would stay look mid - price hotel strip , especially room good . 
 Oct 14 2009 	 wear 	 stay Oct 9th 10th move another resort previous two night . even though resort small still difficult get around . lobby corner accessible . 2 main elevator area many resturant choose . smell smokey cigarette smell time . air conditioning seem pump smoke hall non - smoking room . freeze air blast walk hall way room . ceiling low lighting dim room , bathroom casino . first thing see , open curtain room , napkin someone tape window . apparently maid service open curtiin clean room previous guest . furniture nick , bed old low quality linen towel . Carpet need remove clean room hallway etc . eat Coffee House Canter 's Deli . good . like thi mexican resturant , Isla , find good value . pool pool area small . unless grab lounge chair early , will not able place lie . terrible disco type music constantly play casino pool area . like location , person plan explore resort around Treasure Island . can not recommend resort would stay . oh , probably big disappointment guest service book . call room service say discontinued room . would person know resort offer , importantly , fire exit locate guest service book . 
 Oct 14 2009 	 Great Time TI 	 stay Petite Suite week . room 19th floor , close elevator . check - in line long , move quickly . room well - maintain , spacious clean . front desk clean staff friendly helpful . valet quick retrieve car . try couple restaurant hotel . buffet good lunch / dinner , much breakfast . Canter 's Deli ok quick sandwich . not really impressed pizza place ( Francesco 's ? ) . food good , overpriced ( even Vegas ) . Kahunaville good well . 
 Oct 13 2009 	 Awesome Room 	 awesome time hotel . able get super close spot see TI siren show . room wonderful view street . room clean housekeeping staff nice willing accomodate request extra towel , shampoo , etc . casino also & quot ; lucky & quot ; we - barely ever leave hotel . 
 Oct 13 2009 	 great stay 	 husband & amp ; arrive late night Vegas & amp ; hotel not stand long line ( first plus ) . request top floor give corner room 34th floor . ( second major plus ) . view fantastic ! room large expect . tired thankfully , bed & amp ; pillow sooooo comfortable premium quality . addition , prime location not spend money taxi walk . although see several hotel cheap price , little , stay great hotel , friendly staff middle major hot spot . price , would totally recommend ! 
 Oct 13 2009 	 food hotel terrible great location nice room 	 not eat Treasure Island hotel want real food . try 2 meal lousy . Bellagion Cafe awesome price reasonable . see Love - Beatles - Cirque du Soleil Mirage - great , Mystere TI great , Phantom Venetian awesome . sure take comfortable walk shoe Las Vegas - lot cash . lot fun . not miss Bellagio fountain , Mirage Volcano , huge awuarium Mirage , Big Elvis Bill 's Sallon Casino . 
 Oct 12 2009 	 never 	 let start say stay Treasure Island find great . say , something really take turn bad term management . arrive Saturday course wait 30 minute line check . always situation TI , ' m sure not issue many comparable hotel . line go room first glance nicely appoint . room definitely small side nice decor . two queen bed hotel aware 3 we staying room . surprised find 2 towel two wash clothe one hand towel . figure oversight . head pool find incredibly pack search 20 minute find chair . mind chair pack tight get chair rather crawl bottom chair , get . wet dirty towel throw pool deck pool crowd weave people 10 minute try get stair find spot three we would room stand together . serious say standing room pool . eat Kahunaville lunch service incredibly slow server marginal good . next day housecleaning came find leave two towel , wash cloth , hand towel . go find housekeeping request towel wash cloth tell we manage come one crunch old wash cloth one hole . day pool request two towel ( hope able take one back room shower ) tell & quot ; linen shortage & quot ; allow one . needless say disappointed experience TI . give credit credit due ( check review ) never go back TI . 
 Oct 12 2009 	 WOW VIEWS 36th floor AMAZING 	 stay 3 night come LA go Washington . smoker want smoking room worry smoker floor would lower floor surprise top 36th . view amazing . look strip Mirage could see volcano room , mountain view right , amazing sunset . ac efficient linger smoke smell . the room lovely clean , bed huge , floor ceiling window . downside we coffee / tea make facility room . we eat Kahunaville good burger state ( ! ) . bar lively . Francesco 's great , good service , good food . recommend meatball . we not gambler can not comment facility , always seem busy . never get round use pool , busy ( spend whole day Grand Canyon ) .service check brisk friendly . loved speedy check out . watch Sirens good show , get early ensure good spot popular . Worthwhile use monorail , cheap clean easy use save foot . 
 Oct 12 2009 	 great location reasonable price 	 stay TI friend birthday weekend celebration . room decent size comfy bed . not get special discount hotel guest , check Mystere buffet anyway ( great ) . hotel easy walk Wynn , Venetian , Fashion Show Mall tram Mirage . rate great location pricey end strip . 
 Oct 12 2009 	 happen Vegas . . . . FUN ! ! ! 	 travel Vegas three girlfriend . stay Treasure Island Hotel & amp ; Casino . room wonderful restaurant great . try buffet , especially dinner . great choice plenty fresh food . go see Cher show . good ever . do not win money , lot fun . 
 Oct 12 2009 	 can not beat location . great stay . 	 wife stay October 6 - oct 9th . check take 15 minute . quick thought . quickly get room without long elevator wait experience NY NY . room clean expect . ever spend lot time room visit Vegas . location central excellent visit Casinos . negative drink food pricey . way scale place Vegas . be budget stay TI eat , drink gamble else . 
 Oct 12 2009 	 nice Clean . 	 hotel nice clean . end strip everything walk distance close bus stop . staff friendly welcoming . wouldd stay . 
 Oct 11 2009 	 good hotel problem 	 stay hotel four time satisfied overall exeption . we arrive 8th october past visit happy room , clean newly renovate . we decide skip Buffet time find rather exspensive got , feel get much well value coffee shop , however one night go quiet dinner group rowdy people seat near we , use fowl language bing loud seem warrent action staff . we patren offene behavour bad language point ask meal package sowe could retreate back room . I belive staff need coach react situation like this . this becomme four five star property . Daniel Millard 
 Oct 11 2009 	 Surprised 	 brother get great rate Treasure Island . ( usually stay Bellagio . ) amazed . room redone , quite nice . get room Strip View . 's location TI good view Strip . the service outstanding . everyone friendly eager help , unlike stuffy air Bellagio . location great . on downside pool large one , quite nice . I fan hotel stay . 
 Oct 10 2009 	 Perfect location perfect size ! 	 many hotel strip massive enough could get lose try find room . 's wonderful TI hotel perfect location , manageable enough stay . room beautiful , bed comfortable room good view strip ! although TI not boast good restaurant attraction , step away hotel . 
 Oct 10 2009 	 wonderful stay T.I . 	 please stay Treasure Island . overall value hotel great . front desk polite helpful . able give we early check wonderful . early flight want relax room . love pool . service quick server friendly . restuarantsWe eat Kahunaville several time . service outstanding food amazing . large portion get appetizer would surely fill . also go Buffet . nice selection . ' m huge health freak nice see salad , fresh fruit , even sushi . however one complaint . manager completely unprofessional . elderly woman ( beverage server ) not & quot ; fast & quot ; young server mean less efficient . personally think service outstanding . manager verbally abusive shocked abuse tolerate . tell server slow not even want hear speak get annoyed . even laugh . literally dumbfound . get name ( mention ) write letter owner restaurant . go back again . overall stay wonderful . consider stay Treasure Island next time ' m Las Vegas . 
 oct 9 2009 	 Nice Hotel 	 TI Hotel nice . price not bad , location central everything . strip view hotel , able see Volcano show Mirage room . staff pleasant . ask change room near ice machine , immediately accommodate . 
 oct 9 2009 	 great girl getaway 	 spend long week end great time . Treasure Island good location check casino . room great view well ' ve ever Vegas . 
 Oct 8 2009 	 room fine clean location excellent parking excellent . 	 stay 3 night , go well , ask casino size right good location strip , get egg bacon breakfast Philadelphia Shop attach mall $ 6 . big gambler , go Binions downtown gambling , find $ 2 blackjack Hoover Dam . deuce good way travel . next trip probably stay downtown , strip get big , much shopping . 
 oct 8 2009 	 Best Buffet Strip 	 Treasure Island nice clean high class hotel design age . something whole family . show , animal attraction arcade fun kid . room wonderful view Strip nightly pirate show request one . good part buffet . selection freshly make cuisine italian asian american personal favorite seafood Sushi bar . service excellent personal request make order there s incredibly delicious assortment desert reasonable price ! ! ' ve eat many Strips buffet one exceptional ! ! 
 Oct 8 2009 	 Perfect Location strip 	 stay 4 night fantastic time . location perfect . Walkway cross strip right hotel . crosse fashion mall go more get discount ticket show , dinner , buffetts . great place be . hotel clean , room elegant . excellent housekeeping staff buffett hotel well other try . good part location hotel bar . Pirate show course big attraction happen several time day . hotel give Buy ne get one drink ticket show Kahunaville bar . bartender great ! Great Pool , great location ! 
 Oct 8 2009 	 overrated hotel poor food expensive restaurant well go somewhere else ! 	 hotel worth promotion world give try entice people stay . well stay somewhere else ! 
 Oct 8 2009 	 place stay 	 stay two night Treasure Island . check - in go smooth 10:30am . take five minute way room key hand . co - worker arrive 5:00pm say check - in almost twenty minute . room modern , bed cozy sleep . overall hotel clean , staff friendly , limited smoke smell casino floor . would indeed return Treasure Island . 
 Oct 8 2009 	 Nice Room would stay elsewhere next time . 	 arrive 10 am tell early check not 11 am . ' ve number place strip could always get room arrive . hotel sell , reason sit around wait . casino dark unappealing . room great . big , comfortable clean . would stay somewhere else next time . sit around exhausted , want take nap know room available totally put place . 
 oct 8 2009 	 Pirates Life ! 	 staff helpful nice . check orbit mess whole conformation woman upgrade we feel bad ! get perfect view show high . room nice disappoint not mini bar ! two awesome club good place eat well . pool though rent cabana lounge sit highly recommend get one . lastly mystere one amazing show see . defiantly must see . 
 oct 8 2009 	 Trip Lifetime 	 husband never travel fly plane , alot convincing fly Las Vegas 4 day 3 night , enjoyable time strip , see Hoover Dam Fremont street . food excellent Treasure Island worth stay . fact go back next winter . 
 oct 8 2009 	 good re - model great location fun hotel 	 update room TI pleasant surprise , good bead linen , flat screen tv , modern decor , good size bathroom , although room huge Vegas standard . TI hip , happen place - try attract young crowd suspect . fun noisy pool area DJ , definitely aim adult . casino fairly standard mid - level Vegas , restaurant look good , essential Starbucks . Bonus point really convenient parking drive . walk straight across bridge car hotel . 
 Oct 8 2009 	 Perfect ! 	 TI great hotel . casino little small , be still pretty good size . try steakhouse restaurant . pricey excellent . offer fix price meal option cost - conscious diner . also eat breakfast every day Coffee Shop . sometimes service little slow food excellent . never try buffet hear friend not great . location - wise , TI perfect we . next Fashion Show Mall plus . 's ABC store buy drink room ( beer , wine ) . walgreen across street helpful gatorade , etc . the pool little small pretty quiet Vegas pool standard . think TI able renovate pool have true winner . we get upgrade without even ask Executive suite . awesome ! great view Sirens show strip . bed , OMG ! unbelievably comfortable . aware , suite fridge room . also , be travel friend , request floor . elevator designate certain floor key card activate . , friend another floor could not hop elevator come visit we room . go lobby bring up . we would definitely stay . 
 oct 8 2009 	 great overall hotel center strip location Generous free room promotion 	 TI great hotel gamble want get future free room . play moderate amount slot since send free room offer freeplay credit food spa etc . 3 - 4 time year . always try play time go keep room come . hotel clean . nice room . good restaurant . easy walk fashion show mall , venetian , palazzo , mirage . 
 oct 8 2009 	 ok hotel budget minded folk 	 room small basic , even upgrade room penthouse level . pool small crowded old and/or spring breaker . hotel centrally locate easy access nice hotel like Wynn Venetian . plan spend time outside hotel , stay cheap rate . 
 Oct 8 2009 	 nice property good value 	 second trip Las Vegas , stay Treasure Island . first stay Imperial Palace huge step accommodation . get big room 2 queen bed overlook pool . mattresse pretty soft 3 night , would live . high thread count duvet comforter 5 pillow bed pretty nice . ammenetie miss , House - keeping send ( shower cap , sew kit , bath mat ) . hall elevator area tastefully decorate , quiet ( always worry will next drunken reveller ) . check - in area spacious move people thru quick pace . Coffee Stop ( ? ) restaurant breakfast busy take time get order make like ( bitter coffee , cold waffle ) , whaddayado ? appreciate tram connect we Mirage proximity venetian reason venture beyond area . would definately stay . 
 Oct 7 2009 	 Treasure Island run tight ship ! 	 old standby well - superb location strip , update decor throughout , attention keep thing top shape make Treasure Island fine destination . stay place Vegas think TI , rebrande , excellent value . casino upbeat sort deadly , TI 's former , lot buzz . okay , bar Casino expensive , gamble , might offer free drink - standard operating procedure . food good - pizza restaurant ( Francesco 's ) upscale fabulous salad well thoughtful entree , generous glass well - choose wine ( Nebbiolo glass nice ! ) , bar pool great bartender right attitude . easy free parking , lovely room really comfortable bed , affordable price thing happy staff - enjoy stay look forward return . Vegas good place fly visit park Southern Utah , begin end hiking vacation night , always find something new ! 
 Oct 5 2009 	 Great Value 	 pick hotel read many review major hotel Vegas . extremely pleased stay . request room away elevator noise usually associate , however , close , never hear anything ! jr. suite , 2 separate bathroom , separate closet ... great ! also great view strip . negative thing could say wish casino 's less smokey ... big fan smoke , walk part casino get elevator room . extend stay due illness problem keep room extra unexpected night low rate . room service breakfast deliver promptly hot .... call something leave order , bring we within 5 minute . would highly recommend property . 
 Oct 4 2009 	 TI change find well Treasure Island 	 well 6 stay Treasure Island think would try TI expeirence time trip Vegas . Vegas vetern 14 trip last 9 year always find Treasure Island one favorite due size nice able get hotel stop break ( example 's Ceasars Wynn great resort bite big we ) . fall find TI one reason STOPPED go fact wasnt food court . tend like go room 8 every night bite eat relax go late night hours.the option food bare love canter deli choice take back room food pricey trust will not break . far change room room use nice still altough upgrade find classy nice room stay 36030 top floor great view strip beleive TI might nicest VIEWS STRIP DUE CURVE LAS VEGAS BLVD MIRAGE . find Buffet great night eat be not huge Buffet eater price great meal cotton candy finish . tog vie shout out staff front desk maid 36th floor player club server find everyone helpful needed queston answer general conversation . far show see mystere wonder property see other , smart enough go see Jay white Riveria might one best show ever see LAS VEGAS price well worth . also see George Wallace 2nd time see first time great show . try Wynn Buffet sad choice recent trip try belligio find hype wel past get plate . get chance go food court venitian eat Bella panini find sandwich excelent . pease gucomole fan DOS CAMINOS PALAZZO dip CHIP chip . TI GREAT PLACE stay would give HIGHEST star 
 Oct 4 2009 	 Comfortable Fun 	 Treasure Island perfect place stay Las Vegas . manage get cheap deal bed comfortable bed ' ve ever sleep although room bit dusty grubby place . not really matter use room sleep ! fridge room ice machine locate floor . hotel Strip conveniently locate free car parking . plenty machine game table although not gamble interesting watch ! try couple restaurant breakfast dinner hotel good expensive . walk mile day much see - Las Vegas great fun ! see Tom Jones MGM brilliant Bellagio fountain roller coaster New York New York . 
 oct 4 2009 	 haste ye back 	 wife stay t.i 50th birthday , check 11.00pm room within 15mins .the staff always pleasent helpful , room nice bed great , pleased break go back next year .from derek & amp ; diane barclay , dundee , scotland 
 Oct 3 2009 	 Fantastic hotel locate middle . 	 brother drive across country simply need convenient place sleep rest . one night Vegas check scene hotel middle strip , great . also get scream deal room ( thank , Hotwire.com ! ) make experience even well . positives:1 ) mention , location prime . among sight along strip , walk across street Mirage see free & quot ; volcano & quot ; show strip Bellagio free fountain display . 2 ) Free parking3 ) Pho restaurant casino level really good . would recommend rice vermicelli noodle bowls.4 ) rate get Hotwire fantastic.5 ) room roomy , comfortable , partial view strip ( face south ) , incredibly clean plush . Negatives:1 ) WiFi expensive . way going pay $ 17.95 / day internet access . 
 Oct 3 2009 	 wonderful hotel fantastic value 	 everything expect plush , Las Vegas hotel , unbeatable price . perfect location right strip . comfortable bed , well - appoint , spacious room . complaint drain shower hand basin , bit slow - draining . great variety restaurant near gaming area . highly recommend Pho Vietnamese Restaurant , serve noodle soup die - simple , fresh ingredient , beautiful flavour . not miss Cirque du Soleil show ( see La Mystere sensational ) , not pay good seat - cheap seat good will not get & quot ; pulled & quot ; audience participate show . 
 oct 1 2009 	 Fun hotel reasonable price ! 	 check okay - stroppy guy make we come check one room time book three together - major issue . room large nice - think recent refurb show . view vary massively - one room party look onto Sirens show another onto freeway ! swim pool small get busy 's pool holiday be , not hotel you . it great casino good shop / restaurant / coffee shop . location pretty good , although last one busy part strip travel distance onto Circus Circus . 
 Oct 1 2009 	 way start Holiday 	 stay TI 2 couple start fantastic holiday celebrate one member 50th Birthday . stay hotel 3 night complete blast . fantastic view strip room set standard rest holiday . thank hotel make trip get great start 
 Oct 1 2009 	 amazing price immaculate hotel ! 	 stay hotel July 2009 amazed clean hotel , comfortable bed fantastic staff ! can not fault hotel & amp ; definetely stay again . great location - Walgreens across road become quite convenient ! 
 Sep 30 2009 	 Linda 	 stay TI 7 night husdand & amp ; 15y old nephew . FANTASTIC get every thing pay , book strip veiw room get , two big queen bed get , big bath room plenty room we get .this third trip vegas bar far good place stay . staff great , room great , maid service great check fast easy . this hotel easy acess shopping mall plus easy access strip plus do not walk mile room . we eat buffet nice , also eat cafe realy nice .We go see Mystere ( get chance see go unreal ) unfortunatly offer hlaf price ticket night leave , offer would nice within first day . we would highly recommend hotel , next return vegas definatly stay TI . 
 Sep 29 2009 	 nice 	 yes , travel LV least twice year , get pretty awesome comp . we first stay TI 2005 wedding . beautiful back . stay several place since . last April , get comp MGM include return flight back ( 3 ) free night , pass another TI ( 3 ) free night 175.00 casino cash , along several other . upon arrival MGM , give free room tell would get flight return . after long draw process speak several manager , tell thing . KNOW Told , MISTAKE . show BLACK WHITE COMPUTER , entitle comp , would budge , even paper work theirs . at time , companion Phone TI , see could still get Comp Deal . accommodate we , state probably would not room 3:00pm , could check leave luggage . cancel MGM go directly TI check . BEAUTIFUL ROOM we even apologize problem MGM . ( TI ) , SPECIAL PLACE . 
 Sep 28 2009 	 Loved ! ! ! ! ! 	 last minute trip Las Vegas , price pay good . room include two ticket Cirque Du Soleil . show way well could imagine . cheer performer . room modern big enough two we . not spend lot time room , nice room . bed really comfortable . the player club generous offer , compe food give we free play money . the Kahunaville Island Restaurant & amp ; Party Bar , good . alaskan king crab one night filet next night . meal tasty . husband New york night . staff run terrific , especially cocktail waitress casino , remember we know drink . 's great service ; ) ? casino Friday Saturday night . T.I . centrally locate , easy get around , within walk distance strip north south . both check check go smooth . we good time . definitely go back . hardly wait : - ) 
 Sep 27 2009 	 great stay TI ! ! 	 get back stay TI , great . book great rate 6 night . check within 5 minute arrive deluxe room 12th floor great view . room modern clean , great view strip . pool small compare other , week not issue . plenty deck chair good drink . Friday however , stay away pool crowd . eat buffet deli good . great location easy access fashion show mall , wynn , venetian palazzo , mirage , etc . perfect location we ! bummer spa close renovation go mirage service ! pretty picky traveler , would highly recommend hotel ! 
 Sep 27 2009 	 Amazing 	 fiance go Vegas first time March 2009 . book room Treasure Island hotel get Petite Suite . room FANTASTIC , good room ' ve ever stay . posturpedic bed die , lot space 2 bathroom ( ) . view could see whole strip well . the service get great , order room service every night display table give like restaurant , menu could little diverse , love . spa nice well , nice people , look great lot different service could well work gym . 
 Sep 25 2009 	 great time tight casino 	 return trip Vegas 5 day . , wed Elvis wedding chapel quite entertaining . casino enter nice tight . Treasure Island great place , easy get around friendly anbd helpful . take awhile get room . book month ago adjoining room . arrive around 3 pm room be not ready , hotel clerk try get we room two different floor , .We tell would wait two non - smoking room king size bed room beside other . she little brash we tell we do not know long would take could not give we time . right away Treasure Island hotel go bottom list since hotel clerk rude . wait 45 min return , ans ask could call supervisor see one room ready . finally aslke supervisor another 40 min two room beside . be not adjoining door link together least beside other . the room nice , bed perfect spotless . do not eat buffet , always eat Cafe hotel one large meal day . , food great . , always use comp eat do not cost we anything except tip . order anything want limit . one day even steak shrimp plus dessert , , compe . besure get player club card , MGM card set go . the place sell ton slot table choose . course slot tight do not matter casino go . even downtown . we friend stay Venetian across street feel like take hour get casino walk big . Treasure Island nice would go back hotel anytime . 
 Sep 25 2009 	 Great Hotel Loved ! 	 recently travel spouse Las Vegas , usually go around 3 4 time year not stay Treasure Island . stay almost everywhere , include Bellagio Wynn . say , impressed room TI . comparable deluxe room Bellagio 1/3 price . bed die room modern update . service impeccable , friendly staff . complain one thing though , 3 night every morning around 8 , maid came knock door , tryng open . wake we morning since quite late night , quite annoying rude . rude maid , recommend hotel stay . 
 Sep 24 2009 	 Great Strip location 	 Stayed Treasure Island 3 night find hotel good value . advantage hotel big other strip , spend age get room . hotel casino good size large . pool Treasure Island small find busy stay midweek . good feature hotel location - close Fashion Mall , Caesars Place Venetian Hotels . check check problem take long . the room ti suitable requirement - room good view 15th floor strip pool good . overall TI good value location excellent . 
 Sep 23 2009 	 ok 	 check - in informed hotel full capacity give smoking room even though request non smoking room . clerk tell we be never guarantee . tell we could switch room next night give we complimentary bottle champagne . good enough we . view room TERRIBLE ! thank God faint cigarette smell . course , probably would not notice gambling night . : ) next night new room totally different story ! view ! ! ! ! right strip 33rd floor . excellent . nice room except look like bloody mary spill bathroom floor . sure HOPE 's ! gross ! also , toilet come floor . slide around sat . , room nice . casino not great . food option good either . would not stay . be many well hotel ! 
 Sep 23 2009 	 Great price Great Views Great Location 	 never stay , decide give shot due room rate . turn great decision . wife find new spot come Vegas . room price reasonably , view strip look south second none . enjoy fact small property easy navigate easy access strip . also , park front desk nearby . easy access mall , fine property nearby , walgreen right across street add bonus . cocktail watresse also attentive come around frequently . another bonus small property . never realize much hate wandering around mega property stay . find neither enjoyable convenient walk mile room get strip . enjoy buffet breakfast feel good value . not see point pay $ 12 bacon , egg , coffee pay $ 14 get . people might eat goat cheese quail egg breakfast six different kind cheese 8 different country ... 's . food good issue quality , though thing not care . think say place though ? ' ve eat high end restaurant middle road restaurant , not see value $ 80 breakfast $ 700 dinner 2 . not mind spend lot money , not like give away . always look value ' m get , justify extra money , will spend . money never issue ... value be . Isla excellent , would recommend anyone . Pizzeria Franceso 's worth go even half price . eat Steak House . overall , place excellent . excellent book next February . not usually write review , usually read . since go back , start research , remember great time last time . happy see people opinion hotel , surprised people opinon disappoint . think people unrealistic expectation , expect perfection time , like complain thing . mistake accident happen time . 's person establishment fix really count . also not expect treat like king , treat common courtesy respect . need ego stroke , part go & quot ; fine & quot ; dining & quot ; high end & quot ; property ... pay someone cater make feel special . opinion . mean offend anyone . enjoy place , continue , long experience not change . , many place stay . always interested see people retain exist customer vs gain new one . day , company focus new one exist . good business sense . 
 Sep 23 2009 	 GREAT HOTEL 	 Treasure Island quite time - nice see room update - colour scheme - flat screen tv 's - bed etc - good thing 's small compare hotel - 5 min check room - everything hand - Pool - Theatre - Food etc - Small Pool good atmosphere - go back next year 
 Sep 22 2009 	 excellent 	 think hotel excellent check quick easy arrive day late due flight cancel issue reservation get key room straight away 12.30pm . room lovely view strip . buffet TI good . do not understand people review hotel excellent location clean comfortable good value money think people expect much pay . would 100 % go back hotel . 
 Sep 22 2009 	 Nice 	 stay TI 4 night September , arrive Thursday afternon 7.00pm line check , give strip view top floor 36th floor . room nice clean great view strip . bed comfortable . would stay . 
 Sep 21 2009 	 nice hotel reasonable price week 	 stay 3 night really enjoy . great room view pool Strip . the room spacious , bed really comfortable . great pool area.a bunch nice restaurant nthe hotel . nice breakfast buffet . 
 Sep 21 2009 	 great location value 	 stay TI 30 night great time . check quick seamless give good advice room top ( 35th ) floor high ceiling great view along length strip . room clean quiet good facility . other mention blackout curtain wer good . one disapointing area pool adequate cool quite small . the pool area loud music play time live DJ weekend one go quite snooze pool . overall good stay would recommend . 
 Sep 21 2009 	 Great Value Strip Views 	 TI offer one good view strip Vegas would highly recommend request room upper floor face south take advantage beautiful sight . room stay recently remodel read right trip advisor , bed , fact , really comfortable . one thing miss refrigerator coffee maker . say , TI still offer one well value strip . 
 Sep 20 2009 	 good hotel overall 	 return 6 day Las Vegas daughter . 49 year old daughter 22 . book package Expedia excellent throughout . think share experience : flightswe fly Continental Airlines honestly say good flight USA . change Houston add roughly two hour journey . flight attendant polite extremely hardworking come round constantly food drink we . alcoholic drink quite expensive $ 5 . in - flight entertainment excellent , 250 film choose include new release , 200 programme music choose . seat extremely comfortable lot leg room . HotelWe stay Treasure Island Resort Hotel excellent location strip . good point :  casino good size  big waitress come round fairly often offer drinks hotel room spacious clean Cirque de Soleil show hotel Mystere definitely worth watch ( get cheap ticket Tkts tonight locate various location strip )  location hotel really goodbad point :  hotel front desk guest services desk staff probably unfriendly staff come across whole Las Vegas . unhelpful trying get Premium Outlet Mall give we completely inaccurate information use internet hotel business centre RIP ! go book return flight home cost we $ 16 total , include $ 1 every page print out look pool swim TI . shower pool drinking pool allow clean oily film cover water time . weekend real party pool DJ . however , hot tub large clean main pool food  advise review previously avoid food TI ,  many hotel restaurant outside hotel serve really good food . want grab quick breakfast however hotel sell coffee pastry bar casino couple dollars Service Kahunaville extremely slowTransfersWe book Expedia prior departure organise Bell Trans . would suggest would well get taxi transfer take nearly hour last drop . taxi would take 10 min make sure say visit Ls Vegas taxi driver ask otherwise take long way round ! restaurant / DrinksThere great variety place eat strip . breakfast eat couple time Denny ' locate next Casino Royale . lovely breakfast good price . get chance go brunch Mirage weekend cost $ 30 include unlimited champagne . also eat Outback steakhouse good steak ever . couple steakhouse locate along strip . Casino Royale also one dollar beer marguerite . there also really good bar upstairs Venetian , reach canal . happy hour every night 9 pm midnight glass wine 5 dollar . Monte Carlo hotel great pub serve 57 type beer tap . the pastry shop Belaggio ( chocolate fountain ) also great , huge ice cream 5 dollar . shoppingbought drink , snack etc Walgreens . went shop Fashion Mall go Guest Services Macy ' get 10 % discount card shopping . good bargain Premium Outlet easily get catch Deuce Stratosphere change Denny ' . bus driver help get right stop take 30 min reach . get 7 dollar 24 hour pass Deuce get . generalit hot , almost 104 degree always plenty water . free Sirens show TI pretty dire worth see , fall Atlantis free show Caesar ' Palace . mirage volcano eruption every evening worth lion habitat MGM also worth visit . get time see fountain show Belaggio suppose worth visit . extremely disappoint Bill ' Gambling Casino advertising permanently post outside Big Elvis would play every Monday Fridays 3 pm 7 pm . go along 5.30pm Monday ask member staff would play day . direct lounge area tv screen corner casino order drink wait come last performance day . couple near we ask time would play informed waitress would 6.30pm . 6.45 appear another couple near we state wait see since 3 pm appear . transpire first football night season casino decide show game day screen cancel Elvis . event still advertise outside other constantly inform staff would play day . assume keep we keep buy drink wait . 
 Sep 19 2009 	 good location 	 new room , close major hotel shop mall ... 
 Sep 18 2009 	 Fantastic ! 	 get Vegas 3 - 4 time per year , usually stay MGM Grand Mandalay Bay . want try something different time middle strip . Treasure Island one perfere hotel . arrive around noon sunday morning . check rather quick , 10 minute wait . $ 20 sandwich ask strip view high floor . problem , get room 33rd floor fantastic view strip pool . room great , modern comfortable king size bed . also feature nice flat screen tv clock radio i - pod dock . bathroom also nice large size . minor complaint room would lighting bathroom . be bright . hotel loacation fantastic 2 shopping mall either side may new hotel short walk away . be also Wal Greens right across street , 's major bonus . pool area may big many hotel nice cozy . problem get lounge chair able relax & amp ; enjoy scenary . hotel easy navigate thru staff excellent . money Treasure Island offer , really can not beat . without doubt stay . 
 Sep 17 2009 	 Deceiving Poor Customer service 	 already pay deposit 4 month leave Vegas , arrive ask debit card use reservation . explain front desk lady since move different state change account different bank say fine give different card . upon check pay reminder balance check . day later check account online see charge deposit already pay month back . I call & quot ; manager & quot ; tell credit card charge without sign anything deposit . I tell account open anymore never tell , basically call liar tell practice religiously , be way front desk lady make mistake tell happen since card I . I tell sign anything wrong charge card . she tell procedure . tell go report charge bank sign charge hang I . so guess idea resolve something simple . the issue poor service staff , seem do not care . I see less people Vegas , still anything get people happy come back . 
 Sep 15 2009 	 Excellent Time TI 	 get back three day visit August 29th . hotel excellent . room large , nicely redo plasma tv 's . right size hotel get lose . noisey smokey etiher . great location well , right Caesars mall , Wynn Factory Mall right beside TI . GO Premium Outlets north TI great buy . also , Maggiano 's mall right north hotel - 2nd level exceptional italian food good price . Waiter tell we half order , say almost much food . TI excellent pool area well . TM 
 Sep 15 2009 	 bit diasppointe 	 Pool area small , sun lounger close together , elderly people trying pull onto lounger room move , also pool noisy weekend DJ play ( not know every weekend , happen visit labour day weekend ) . many member staff check desk , 3 even busy checkin ( although fairness problem check , arrive 2 pm ) . 
 Sep 14 2009 	 great hotel 	 nice suprise ! not expect much hotel , great ! room amazing , comfy bed pillow , clean . definately would stay . 's central , everything close , include mall case need anything need retail therapy . Christian Audigier Club look cooler , still fun . staff great , except Kahunaville resaturant ... little sour ... anyways , be great place . 
 Sep 14 2009 	 bad first stay 	 first trip Las Vegas . pick TI base location price . overall pleased . plus : Location ! ! Size hotel - realize convenient get around see mega - resort like Caesar ' . great bed lot pillow . plenty room . hotel shower water pressure - something never take grant . drawback : service : request refrigerator check - in . take day half two additional request arrive . room show age chip furniture . sun bright ( always ) could see area housekeep ' dust quite while . we would definitely stay . 
 Sep 13 2009 	 end long relationship ! will move across street . 	 go TI 2 3 time year 12 year . room meal always comp'ed . we arrive around 2 pm Sunday Labor day weekend suite ready . problem , would get drink casino bar play little video poker . casino bar one good bar high end booze , anymore . something change since last year , get compe Grey Goose . major draw willing overlook shortcoming . we play hour go check suite . still ready . & quot ; downgraded & quot ; regular room check in . our package include suite $ 100 food credit past year always pick food charge . time ! evidently along raise comp level bar also raise requirement food comp . play always 4 breakfast ( $ 40 ) one dinner steakhouse ( $ 150 ) . go checkout casino host agree increase food comp $ 100 $ 160 . however forgot enter system wait line checkout go back casino host , wait 10 minute line , go process return front desk wait ! computer business center could get boarding pass advance . I get food poisoning breakfast sick morning well 5 hour flight home . fun . 
 Sep 13 2009 	 Yo Ho Ho Pirate 's Life ! ! 	 get back Treasure Island & quot ; teaser tour & quot ; - 3 day flight + hotel . read mixed review not sure expect like reserve opinion ' ve experience . package include & quot ; Petite Suite & quot ; room nothing petite ! king size bed , queen size pull , two huge full bathroom - one walk shower , huge jacuzzi tub . heaven - bathroom husband . already talk easy would bring family us we stay together . Room immaculate well maintain . Sirens show cheeky fun . casino cool , not big gambler , machine great fun . next time stay machine want drink - free much cheap ! employee encounter friendly helpful one exception . first night 9th , go supper long trip Kahunaville , food arrive quite tired . blonde middle aged woman glass show photographer want take photo table start eat . tell politely thank not interested huffed husband tell buy another beer flounce . think incredibly rude comment totally uncalled for . other bad start - food Kahunaville good , healthy portion plate , prepared drink expensive . bartender put good show , & quot ; Roc Mic & quot ; band superb . keep good work ! ! walgreen right across street strip , discount ticket booth outside & quot ; Fashion Show Mall & quot ; north hotel across street - go first know show want go , give plenty time get go voucher turn hour show seating start . 10 - 15 dollar cab ride go strip , north Premium Outlet Mall . this first trip Vegas , amazed sight absolute & quot ; excess & quot ; place . will back , will recommend place friend . fantastic ! ! 
 Sep 12 2009 	 Treasure Island TREASURE ! 	 recently stay TI four night August . Hubby stay location past always enjoy , however , first time travel 5 - year old daughter . not someone watch trip , bring along . when check 10:00 tell early receive room . however , front desk agent could see daughter we suddenly find room available ! tell really want head pool ! great guest service appreciate ! stay Executive Suite want extra room daughter wonderful nanny hire Artsy Nannies . nanny would stay hour evening need room craft conduct fun play time ! room FANTASTIC ! private entrance large double door . upon enter room yet another hallway marble floor . two bathroom , one shower jet tub . living room spacious include small fridge extra storage space . desk overlook strip window floor ceiling . view pirate ship , difficult watch show high floor . the bedroom semi - private partial glass wall seperate living room . bedroom include pull flat screen television attach wall . the pool wonderful ! crowded , fun ! pool DJ two day stay . think seasonal / weekend thing , would not expect see one every visit . pool server difficult flag , daughter one ask server princess . little discussion , great service daughter enjoy strawberry smoothy drink ! one thing say pool 's small , hard navigate chair , not much shade . Kahunaville bar host pool bar well , drink FANTASTIC ! usually experience ( pool bar ) horrible drink . however , long island ice tea pack punch tasty ! favorite part TI small tequila bar call , ISLA . 21 old , front bar open view casino . margarita outstanding , hubby consider margarita snob . huge selection tequilas bartender know stuff ! also friendly lot fun chat . bar one reason hubby continue return TI vacation . negative experience stay Coffee Shop cafe . staff RUDE lazy . stay away can . it fantastic trip make even well Artsy Nannies ! thank love care secure child care , safety hotel room . SCARY trust someone never meet watch child , exceed expectation ! use future ! 
 Sep 11 2009 	 Great Place ! 	 stay TI 3 night great time . check 2 pm not standard room available get upgrade strip view room without even ask . book TI website get ticket Mystere include price ( 3 night ) . ticket second row show amazing ! hotel provide nice clean room ( nothing extravagant ) great value money locate great spot strip . 
 Sep 11 2009 	 Treasure ! 	 recently stay Treasure Island first time . pleased room . bed comfy , linen clean upscale . nice view price can not beat . check - in fast smooth . pool spa okay . the casino one favorite small side trouble walk . machine fun pay okay . parking convenient handicap area close we . we return hotel . 
 Sep 10 2009 	 Treasure Island good choice 	 go Las Vegas girl 's trip . fourth time Vegas , first time stay end strip . Treasure Island good choice . check - in easy . maid staff good . view Trump Tower window . think room little dark taste , bed super comfy . tram great convenience Mirage . store salesperson friendly helpful hotel . pool funnest pool ' ve yet travel . DJ Saturday great job . pretty crowded , everyone good time & quot ; chillin ' & quot ; cool water . little girl start dance routine one song -- cute ! meet fun guy Pittsburgh & quot ; guy & quot ; trip first night . good laugh ! go Peepshow Planet Hollywood . watch Sirens show Treasure Island -- since guest , get right front . light fire -- hot front turn head ! ! awesome ! gamble little good time table . like atmosphere hotel . not feel like trample crowd , enough go keep intrigue . August , may hot people , like hot ! fun time , ' m sure 5th ! 
 Sep 9 2009 	 ti great hotel 	 stay Labor Day weekend . arrive 8:15am check bag bellman . room ready check we 11:00am . room great , 28th floor , panoramic view , clean . everything hotel really easy get . eat ti buffet 3 time , little pricey , food excellent . pool area nice although little small . definitely stay , would recommend hotel anyone . 
 Sep 8 2009 	 Fantastic Service Location 	 fiance check Thursday evening ( Aug. 27 ) , surprise , absolutely nobody line check . front desk employee nice quick . upon mention follow day birthday , put we champagne list give we beautiful corner room 27th floor . Treasure Island 's elevator well experience Vegas . different set elevator different set floor . never wait long 2 minute ride . our room amazing . bed comfortable everyone say . nice sized tv , nice working desk area , lounge chair . easily 100 degree majority trip , yet room stay cooler need . get room , call free champagne arrive less 5 minute . bathroom well appoint marble floor plenty space get ready . shower perfect water pressure bath tub deep spacious . all staff restaurant , buffet , hotel , casino pleasant deal . location TI fantastic . utilize ABC Store Fashion Show Mall booze , snack , water room . total , 10 minute walk particular store . rate get , would definitely stay return . 
 Sep 6 2009 	 Great Hotel right strip 	 Sorry be take long write review . sister stay travel America way back April . room - quite fussy room think really clean modern . twin two queen will not believe comfortable bed . pay extra strip view well worth it . casino - first time Vegas find casino hotel lot friendly other not feel quite intimidate . staff service drink really good . service MGM Bellagio rubbish put stay either . Location - Good . not tell prepare foot worst ever stay . hotel huge . one right strip perfect night . two woman still feel safe many people walk strip . use metro quite lot good value . food - hotel compete all - u - can - eat breakfast one Treasure Island really nice good value . definitely see show . get vip view area stay hotel . would definitely stay . think fab . 
 Sep 4 2009 	 Great Location Price ; Service Lacking 	 mom ( 60 ) ( 25 + ) stay Treasure Island last weekend , 29Aug09 - 02sep09 . overall , give hotel 3/5 star . one star alone base location . hotel prime spot Strip . one tram - ride away Mirage ( nice ) , close proximity Wal - green , Venetian , Palazzo , Ceasars , Wynn Encore hoel . another plus hotel cleanliness room . quality bed ( real pillowtop ) fantastic . book trip Expedia , good experience . ground transporation go smoothly , check check seamless 2 free Mystere ticket include vacation package easily provide hotel 's box office ( fantastic show , way ) . okay , negative could ignore : restaurant eatery hotel average close early ( 10 pm ) long line . shock Vegas place , place get something munch midnight overprice hotel gift shop . eat T.I . 's buffet say can not even get food go Coffee Shop . honesty , spend time ( money food slot ) Mirage . restaurant well well scenery . some tip : Utilize Wal - green decent - price water , necessity , etc . avoid 18 % gratuity charge $ 5.00 room - service fee cost ; dine Coffee Shop , get plenty time spare since seating take forever ; take tram Mirage try blt ( burger joint ) California Pizza good prices- especially split meal . Grand Lux Palazzo fantastic huge serving . get good deal hotel , would pass . within walking - distance everything ! would stay get another bargain . 
 Sep 3 2009 	 TI versus Flamingo ` ` GO '' 	 ' ve stay Flamingo & quot ; GO & quot ; room TI , review compare two hopefully help someone might consider . stay TI 3 night Aug. 24 - 27th really enjoy . Took Greyline shuttle airport ( great deal $ 6.50 one way , taxi much expensive due 's location far airport ) . time early check - in 11 am . quite line , go amazingly fast . not book strip - view room , ask politely inform one anyways . nice ! room : big enough , big typical non - vegas hotel room . deco quite nice relaxing , ( different crazy , loud , colorful & quot ; GO & quot ; room Flamingo ) . nice view Mirage , southward Strip , go window look , could see pool , . & quot ; GO & quot ; room gigantic wall wall window overlook fountain Bellagio , really can not beat far view go Vegas ! maybe ' ve spoil , also find window TI small side . docking station / alarm clock MP3 player room , set - up Flamingo far superior . the Casino : casino TI much big exciting Flamingo . several themed area TI 's casino , well many machine table . also fun hang playing slot get free cocktail TI Flamingo . also , TI 's player club offer we $ 10 freeplay money signing ! first night , dinner money freeplay money . sweet . the Pool : like other say , pool TI small side , tend get quite crowded . swimming lap pool , ( really want spend time Vegas ? ) like ledge around inside pool lounge , lot lot sun chair . 100 degree 3 day visit , unfortunately pool feel like 90 degree . sense , not refreshing go dip anyways . pool Flamingo probably beautiful Vegas . 's part gigantic tropical paradise waterfall , live bird , even waterslide . the Food drink : far restaurant bar go , TI easily take cake Flamingo . eat great La Isla mexican restaurant good margarita ' ve ever taste . not try hundred exotic tequila offer , ( get enough free shot Patron casino Mirage : ) ) buffet TI also top notch ! go lunch really stuff . one thing find set apart Vegas buffet lot still prepare . not go slap pasta sauce onto plate . cook behind counter make pasta fresh , mix sauce ingredient however want right . try pumpkin ravioli buttersauce pine nuts sundried tomato . Awe - some ! not try bar nightclub , be one thing Flamingo kind lack : good variety bar restaurant , not even nightclub , say . 's nice variety TI , include new - ish & quot ; Christian Audigier & quot ; nightclub . the location : TI 's advantage bridge directly casino connect Fashion Show Mall . 's one cross another bridge Wynn . lobby another bridge connect directly Palazzo , house Walgreens right strip . also , neat tram go inside TI front door Mirage . be almost like one , big , combine resort need take step outside get one . consider big advantage . active people , even 100 degree heat , still manage walk way Mandalay Bay , stop air condition casino along way , course . however , quite walk , be use walk lot , be quite far . Flamingo much central strip , walk Mandalay Bay TI much managable . would give Flamingo location point , TI lot go bridge Mirage tram . Free Entertainment : Sirens TI show popular , people say , pretty aweful . nothing cast ; be try well , show stupid concept poorly write . nonetheless , free , end firework pyro effect , take place 3 4 time night . get REALLY crowd , get early , even access vip area TI room key . go 20 minute show begin already pack rafter . grab free drink casino go will fine . Flamingo free entertainment like big show sink pirate ship dance P. Cat Doll wannabe piratesse , beautiful tropical paradise , free & quot ; meet bird & quot ; type presentation morning guest learn habitat ask bird specialist question . all , TI great place stay . right amount & quot ; cool & quot ; feel , without feeling & quot ; snobby & quot ; , like high end resort Vegas . would pick TI Flamingo fun , great restaurant , large casino , & quot ; cool & quot ; factor miss we Flamingo . likely stay someplace totally new next time go Vegas , variety , two , like TI well . one insider tip Vegas visitor . good & quot ; Cirque & quot ; style show , hand , & quot ; Le Reve & quot ; Wynn resort . even see twice , amazed ! not fool fact not wear & quot ; Cirque & quot ; name . blew & quot ; & quot ; water , ( pun intend ) . see one cirque show Vegas , make Le Reve ! ! ! feel free contact question . 
 Sep 2 2009 	 generally look like clean hotel find dirty linen 	 stay Treasure Island pleasant par last day . sister check room around 11:30 proceed spend rest day pool since flight not leave till 9 pm . 2 o'clock roll around sister realise miss wedding band , still room ....... eeeeeeek ! decide head back room see room key still work order find wedding band ! key work find wedding band well , also find almost nauseate . room clean set next vacationer one thing clearly change , bed LINENS ....... SIIIIIIICKKKKKK ! old stain sheet stay noticed , DISGUSTING ! ! sheet not clean stay , mean sleep someone else 's filth ? ? ? ? anyway , informed front desk appologized not change opinion towards hotel cleaning service . ever stay ? probably . traveler plan stay already book hotel , recommend check sheet make sure clean . , bed super comfy room nice . 
 Sep 1 2009 	 good location great value . 	 take two son age 12 14 short 3 night trip vegas say pleasant surprised hotel least nice MGM well value . find room nice , location perfect shopping see sight . find pool quite small pretty pack kid complaint . would like see security elevator night none see stay problem . 
 Aug 31 2009 	 Perfect Stay ! 	 wonderful 7 night hotel . loved room , pool , atmosphere ! great place . speedy check - in friendly service . problem were:1 . service bell boy . ask question , not interested help we answer phone rang , basicaly ignore we point . 2 . Kahunaville . would recommend restaurant . ill one afternoon food . stay away . would definetly stay hotel . blast love location ! ! ! 
 Aug 31 2009 	 awesome time city never sleeps 	 first want thank many previous post positive review tip definitely make stay even well . go friend 22 year old toronto , canada . august 26th 30th . book expedia back july get 4 night free mystere tix . location hotel truly incredible nice part strip . get hotel 11 be able check right away . kindly ask could get room high strip view give spot look strip pirate show 32nd floor charge ! ! solid start trip right . walgreen helpful water snack walk strip heat intense fashion mall good food well alcohol . ( go ABC latter ) selection weak beer not many choice pack large 15 . wine , vodka etc selection good . also depend far want walk strip 's mini mart 7 - 11 past planet hollywood . room give really nice , modern people state clean . pool great place head afternoon DJ , friendly bar staff , large area seating . pool 5 foot deep build seating relax inside along edge . crowd pretty mixed young side teen 40ish . sure many people review bitter 's meant relax area swimming lap . 's hotel 's hot hell . Mystere show amazing manage get seat second row stage . get chance get tix definitely check will not disappoint . show start woman boyfriend puke popcorn pass entire show . not ! hahafor dinner : try pizzeria casino nice good price well , room service one night head work nicely well price reasonable . canter 's deli disappointment overprice nothing special . meal survive subway denny 's . casino : many be hard keep track . TI one nice really fun time night around 3 am party goer . encore , wynn , bellagio , venetian planet hollywood extremely nice nice atmosphere people well . table wherever decide play get free drink sweet could walk street casino . walk strip exciting lot take . head warn first timer 's crazy amount mexican flick porno card . sketchy business 's vegas seem like anything go . ' the deuce ' really helpful cost 7 buck 24 hour 15 three day pass . check fremont street well whole lot different strip 's old area downtown part vegas . 15 minute bus ride TI well worth trek least . check place call Binion 's play blackjack dealer bikini outfit girl dance around pole . definitely will not find strip . GREAT TIMES ! club : go LAX wednesday Luxor apparently good place night pack lot fun . try get TAO thursday chaos decide check palm ghostbar , moon playboy . check one be able go three . playboy lame 's casino playboy bunnie dealers ghostbar moon really cool be way 53rd floor party look strip . friday try XS Encore . place unbelievable ! feel like resort inside . cost 50 get well worth night will not forget . be plan going go around 9 pm inside get stamp allow re - entry . head back hotel continue pre drinking gamble bit , entry fee back : ) head back around 11 busy . saturday get VIP promoter street go JET Mirage beat lineup 2 hour long . good time well . not bother getting pass promoter street day time can not use . unless walk front line inside club go ahead . overall be plan going go early especially weekend 's crazy busy everywhere . website help everything call JACKCOLTON.COM especially nightlife . overall amazing trip highly recommend TI adventure . can not wait go back ! P.S . girl Vegas INCREDIBLE ! fun : ) 
 Aug 30 2009 	 Perfect choice we ... 	 TI perfect choice we -- place stay want pamper cater , great location middle strip across fancy hotel walk around free -- especially love visit Venetian without pay extra money stay ! room nice , casino decent , bed comfortable , price great location , guest service helpful transportation -- tip -- save foot ride deuce , bus run strip -- $ 3 one way , $ 7 24 hour pass -- not give change , ready . also love tram Mirage , Walgreens right across street load water snack . tip -- hotel guest , stand & quot ; VIP & quot ; section free nightly show & quot ; Sirens TI & quot ; -- not bother show -- especially kid . fun head Bellagio watch fountain show . 
 Aug 30 2009 	 Nice Hotel Budget Rate 	 ' ve stay many hotel Vegas , never Treasure Island last trip . room rate reasonable , decide give try . arrive around 10:00 Sunday morning give room 35th floor overlook Trump Hotel north strip . use room key elevator access floor . room small Vegas hotel room , perfectly adequate . recently update look like picture website . yes bed comfortable , not impress much reviewer . pillow big firm comfort . plenty storage bathroom good size . light dim even bathroom , although light makeup mirror . blackout curtain well ' ve experience ever -- could darken room middle day . the spa close remodeling , offer in - room massage facial . restaurant visit coffee shop breakfast one morning . food decent , bill $ 45 two egg - and - bacon breakfast orange juice . housekeep good . tip day respond right away need something . employee encounter pleasant , especially valet . not play much casino ; fun well luck elsewhere . overall , nice hotel get good price . not find casino particularly invite , location make easy gamble eat elsewhere . good location . nice room decent amenity . 
 Aug 30 2009 	 total utter disgrace 	 travel vegas stay TI ireland 5 buddy 12 nite dream holiday , check friday evening 3 double room get unpacked change night entertainment - we take enough money night put rest safe locate inside wardrobe .. nxt morn 2 guy 1 room go open safe code use wud work , confuse foned frontdesk send security open safe see thi money missing- $ 4900 them,2 suit come helpful stated hotel privately own would investigate incident still go police station want ! ! ! ask cud see camera footage say cud disclose info can not even say wether cameras coridor ! ! 3 day borrow money rest group hotel decide thier fault wipe hand clean , , alternative guy phone virgin atlantic oblige fly home nxt day full week b4 end holiday ! ! spkn staff inform fri incident no - one elevator check keycards shortstaffed incident pretty common vegas hotel .. we 4 guy still stay remainder hol trip ruin cos obvious see inside job .. 
 Aug 30 2009 	 20th anniversary 	 nice hotel , perfectly locate centre & quot ; Strip & quot ; much nice large hotel complex be also Las Vegas could easily get lose . give lovely large room 15th floor beautiful view pool also strip direction Paris , MGM etc . enjoy stay greatly , grumble foul stench cigerette smoke fill lung second walk casino floor . every hotel look , every casino Treasure Island . 
 Aug 29 2009 	 Great Hotel great experience 	 choose hotel location , friend tell we great . right . middle good area strip across Mirage , Venetian Pallazzo . great walk around area , safe . also handy Walgreens across street . size casino , Vegas term small , 2900 room . consider small . allow get around easily , go big hotel could take 15 - 20 minute get restaurant pool casino . room clean modern , think renovated room . ask accomodate friend problem give 32 floor . ( TIP : expect strip view , ask check , expect extra fee , not view mountain great every morning spend much time room look window . ) read issue check , yes long line go check , move quickly , efficiently check approx . 100 people 11:00 even though official check time 3:00 , kudo staff front desk . the Cirque show , Mystere , great cheap show well worth money . some restaurant info , never eat hotel , choose look around find couple great spot . Grand Lux Pallazzo , across street , offer great food , large portion locate casino . also California Pizza place Mirage God send midnight , one night . great food great value . also breakfast go Starbucks Fashion Mall daily , cheap one hotel outdoor sit area great morning . all , great hotel would easily recomend friend family . Kerry 
 Aug 29 2009 	 great room great view ..... far exceed expectation : ) 	 line check - in , tiper $ 20 upgrade strip view rom 28th floor ( rather mountain view room book ) . fab view strip . room clean , tipper maid first day ask extra shower gel ... leave load extra leave day . great view room . noise neighbour hallway . very comfortable bed . would defo stay . pool nice little crowded . porn slapper outside hotel ... defo nicest area strip ! ! 
 Aug 28 2009 	 beautiful hotel casino 	 great place first stay Strip . moment enter hotel registration area , design large window allow outside sunlight flood lobby , know something special . room superbly decorate . nice metal ice bucket . stylish lamp . even bath soap terrifc . non - high roller , assign room back part hotel , view mountain city light still nice , especially sun go . ( would post pic would rather give away TripAdvisor . ) correct someone say early : online access actually extraordinarily cheap . get wireless service $ 7 . ' ve never stay high rise hotel internet available little . 
 Aug 27 2009 	 Mystere Room Package - huge disappointment 	 not even make . review publish hotel promotion clearly communicate within hotel . book online Mystere Room Package 5 - 8 October . date clearly mark calendar promo day system allow we book . say term need call room reservation advance confirm eligible promotion , transfer show reservation , , call long distance Singapore . Spoke room reservation confirm eligible transfer show reservation . , inform Sept 29 - oct 7 blackout date promotion . imagine disappointment , allow book online promotion speak room reservation . promptly cancel reservation get deposit fee back 3 - 5 business day , hopefully . 
 Aug 26 2009 	 Fun time ! 	 browse travel deal online , finally settle Treasure Island $ 119 per night ( fourth night free ) . little nervous reading mixed review , pleasantly surprised . arrive TI 10:30 allow check fifteen minute later . receive room 28th floor Sirens Cove , decent view north end strip ( without pay strip view ) . room good size request ( two queen non - smoking ) meet . bathroom also nice . pool medium size always many seat option available . be really gambler , casino seem pretty nice well . hotel excellent pizza restaurant Ben & amp ; Jerry 's , perfect late night snack . Treause Island also decent location , vicinity Palazzo , Venetian , Mirage . overall , satisfied stay would definitely choose TI . 
 Aug 26 2009 	 never go back hotel 	 never stay never . terrible start finish . ask check get room . Got stick 7th floor right firework outdoor show . food place bad except Pho outside company . go get help plane ticket find consiarge service go 8 am 6 pm Mon thorugh Fri 8 5 pm Sat Sunday . much help . casino offer 10 dollar & quot ; free & quot ; , fail explain pay $ 10.00 get $ 10.00 & quot ; free & quot ; . good thing whole place tram MGM Mirage great staff hotel 's poker room . 
 Aug 26 2009 	 Superb bed ... 	 great room , great bathroom , great casino , great hotel ... would recommend anytime ... 
 Aug 26 2009 	 hard find good point 	 despite book 6 week advance , book non - smoking King bed room could not provide put smoker 's 36th floor . high floor give benefit high ceiling slightly well view narrow window . as mention other , fridge , coffee make facility unusably expensive internet ( $ 60 hour ) .The location far north strip central much . restaurant really unimpressive compare local hotel . even casino unappealing , low ceiling , poor ventilation one uninvite poker room around . the pool area small , smoking allow everywhere . mention oily sheen surface water , show underequippe filtering system . 
 Aug 26 2009 	 nice stay 	 stay 2 night 16th 17th Aug , actually Vegas 2 week timeshare West Tropicana , want experience stay strip hotel strip view . get exactly stay 33rd floor overlook Mirage volcano magnificent view strip . however personally hate room , luxury kitchen facility . say know expect get stay strip . room lovely hotel big get around unlike hotel ( MGM huge dark , would not want even think stay ) pool area nice although limited shade , chase around strategically place tree ! ! eat buffet restaurant one day late luch $ 16 per adult , food ok dessert excellent . restaurant seem price . get special view area siren show hotel guest , show pretty average free , raunchy previous review say , well opinon anyway , 12 year old son easily embarrassed , not worry . whole think location great Walgreens across brideg side road handy . 2 night enough us strip , enjoy TI enormously would recommend , visit big hotel satisfied choice make base location price nice bright clean hotel casino area 
 Aug 23 2009 	 nice stay TI 	 start little iffy long line check - in Saturday afternoon three desk clerk . folk friendly , good enough warn maid start 8 a.m. put disturb sign want sleep late . ask coupon book tell not , unheard LV , especially day town empty . room spotless quiet . back overlook highway toward mountain . like many room town 's dark lack light . also lack electric outlet . coffee maker fridge , come territory here . bed extremely comfortable good pillow . tv limited selection , since want downstair , room . self - park easy bad walk to / from room . internet come price ; car want spend week online , take laptop twice nearby Clark County library , offer free wi - fi all . do not eat TI restaurant , since lack coupon really turnoff . use tv checkout option avoid line way . view bill tv make sure be ok.overall , fine place . great NYNY , easy navigate MGM helluva lot well crummy Bally 's . right price ( sign e - mail ) , be good choice . 
 Aug 23 2009 	 nothing wrong hotel 	 husband get back TI . 3 night stay 34th floor corner strip view room . room perfect . coffee maker microwave , 's Las Vegas , not want stay room . room great view strip pool . could see volcano Mirage Bellagio fountain . bathroom nice size large tub , big enough soak . ample toiletry smell fine will rke great . nice large tv comfy bed also great . stay Wynn , Venetian , NYNY , hotel mb , Luxor Bellagio . TI quite ' stuffy ' ' fancy ' Wynn & amp ; Venetian , 's great place stay . casino well appoint easy navigate . TI great location great hotel . hotel offer alot money . money save stay , ' splurge ' $ 3 coffee big deal . yes , charge internet , everyone else Las Vegas . care ? ' m go stay room computer . do not listen bad review hotel . 's great deal , great location make great trip . stay . 
 Aug 22 2009 	 lousy 	 hotel clean , not perk room . no small refer , microwave , especially small coffee pot . a small coffee stair $ 3.50 machine , yuck ! internet service outragous $ 1:00 per minute ! ! last day maid awaken us 8:00 a.m. clean room even though check time 11:00 a.m. I would recommend stay strip travel bus . the people run Vegas strip true sponge , everything price . we rent car tour country side two day , enjoyable . 
 Aug 21 2009 	 Great Hotel Location 	 stay hotel 5 night August trip San Francisco Los Angeles . arrive hotel 2 pm small que check went quickly greet helpful man ask we want leave credit card incidental , decline fine room pay set go assign room 25th floor . room clean , tidy spacious . furnishing new bed heaven sleep ! bathroom good size , clean great bath shower . toiletry leave hotel spa WET nice replenished day . hotel self great nice size casino never lose ! nice restaurant . easy access Fashion show mall across road direct walk way Mirage hotel next door connect tram think run 12 night . location great Wynn , venetian across road Caesar 's Palace hotel side . experience great go back Vegas would hesitate staying would like try Wynn ! 
 Aug 21 2009 	 great bed ! great room ! 	 bed comfortable bed ' ve ever sleep hotel . room bathroom clean spacious . hotel overall great . wonderful spot need take car visit hotel strip . 
 Aug 20 2009 	 Lacking luxury price probably well 	 stay three night , four day conference Venetian . ventetian conference rate ridiculously high compromise stay TI . since economy tank Vegas pretty quiet day little sad . business necessity pleasure trip sad see empty poker blackjack table quiet slot machine . ' ve visit Vegas well day always loud large crowd chime slot machine , festive atmosphere . look elegant room retire long day conference . disappointed HBO Cinemax , basic cable ? ? ! ! totally unacceptable , even Holiday Inn give HBO ! ! ! another disappointment toiletrie cheap abrasive smell bad . pay $ 100 dollar night think decent shampoo conditioner order . stuff look like dish washing detergent . although far few people Vegas far few people hotel / casino terrible service TI restaurant . wait forever someone offer water take order lame Thai style restaurant Treasure Island . completely unimpressed eat option Treasure Island . frequently eat Venetian even see chef Mario Batali restaurant Venetian ( ! ! ! ) . maybe bad economy expect little glam luxury TI . room clean comfortable lack little something expect well hotel / casino . location good one , far huge shopping mall , across street Walgreens convenient forgot pack something want inexpensive snack . TI right next Mirage , Venetian , Wynn , also great view Vegas strip walkway connect TI Venetian . lot entertainment option TI , pirate show cancel due small breeze ( Vegas ! ) , say condition dangerous . 
 Aug 18 2009 	 TI great value clean update 	 wife go Vegas first time in - law Vegas several time . TI great value meal , close attraction , clean update large area gaming try . one plus right next door Fashion Show mall within 1/2 day 's walk big strip attraction . want rent car get early one agent man small kiosk convenient quick ride Hoover Dam . would recommend place look good value new hotel . thing notice pool way overcrowd loud music play several day throughout week would probably turn folk look quiet pool time . 
 Aug 16 2009 	 Loved ! 	 wife travel Las Vegas OKC 8 - 7 - 09 ( Friday ) 8 - 10 - 09 ( Monday ) . book TI ~ $ 360 3 night TI website . normally book package Priceline.com travel Vegas , hotel 's website offer free Mystere ticket 3 night stay rate find wholesale website . center around friend one 30th birthday . we land get rental car ( full Size $ 25 / day name price Priceline.com ) proceed TI check . got hotel 4:00pm check line 30 people deep , wait 15 minute . slight mix check room however . front desk clerk book we room 25086 write 25089 room key holder . get think room find key would not work . call security phone floor near elevator come right correct we without we back wait line front desk . security guard extremely nice fast correcting mix . enjoy stay much TI . wife stay numerous property Vegas on - strip off - strip . TI , far , one nice stay . personnel hotel extremely friendly quick help . room clean well stock product ( Shampoo , Conditioner , Lotion , various soap ... hotel spa ) . can not say enough comfortable bed linen ! wife actually inquire front desk upon check purchase bed . overall would recommend property one ask would stay . 
 Aug 14 2009 	 great get good rate ... 	 book $ 58.00 night get free upgrade strip view . room nice though little unkempt first enter . tip maid spotless . pool pretty crowded , drink poolside little weak . staff great . big complaint almost beg beer sportsbook play pony day three day . likely try somewhere like Wynn next stay Strip ( Monte Carlo last time , class hotel ) going try red rock Labor Day . get good rate , TI 's location great . much night life ... 
 Aug 13 2009 	 treasure 	 review long overdue , ' m finally get around . fiance spend 8 night Treasure Island November 2008 absolutely love . hotel staff super friendly moment arrive till leave . check - in process smooth , even give option high low floor , queen king bed . room decorate rather nicely quite spacious . look modern . love carpeting hallway . room not mini bar , not really care , floor vend machine even & quot ; Vitamin Water & quot ; . bathroom big amenity smell delicious . housekeeping attentive nice enough give we whole bag worth toiletry request additional one . room service good pretty prompt . casino fun , well luck other . couple restaurant hotel , eat buffet would highly recommend stop point . hotel provide we buy one get one free coupon check buffet , sure 's common practice part package book . buffet food really good great diversity : italian , japanese , mexican , american , Chinese . could ask ? saw & quot ; Sirens & quot ; performance present front hotel , not moved think little cheesy , though girl nice look . ' m sure people entertain . also go see Cirque Du Soleil 's Mystere whose theatre locate inside hotel . recommend see show . absolutely amazing ! love . stop piano bar hotel late trip little disappointed wait long patron two piano player hilarious ! specialty drink pretty tasty . not get take advantage pool since weather not warm . overall really great experience would highly recommend property , regardless whether child . work hospitality industry , needless say , impressed flawless experience level service provide . be pretty low - maintenance , be look butler - type service maybe not place , worth give try . 
 Aug 12 2009 	 thinking eat @ buffet TI .... read ! ! 	 husband stay strip hotel thought would try Buffet . first , REALLY expensive quality food ( $ 23.00 / pp ) . taylore asian client , lot sushi . great dessert though ! pay $ 50.00 salad , fruit dessert .... 
 Aug 11 2009 	 getting exactly pay 	 since Vegas trip parental , teenage sister , 20 - something sister 20 - something self , want book family - friendly hotel center strip everybody easy access want go . Mission accomplish . Booking hotel.com , score room $ 61 night ( taxis ) . hotel lot affordable neighbor , Mirage , good reason . newly renovate room sleek classy , stock few glass towel , shower rug . pool look exactly like pic post site . warn pool child . People smoke pool drop ashe right water . hopefully anomaly , pool experience make want return TI next time come friend . still , be great place put head night , especially price offer summer ! 
 Aug 10 2009 	 Good Value responsive staff 	 Treasure Island good hotel one good view option Vegas Strip . Mystere , Cirque De Solis theatre show locate . family friendly environment , actively attract Adult Crowd new T.I . image . bed hotel outstanding quality , even room little small competetor . satisfied view room assign one call front desk get bell hop new room assignment wonderful view . highly recommend hotel mid range traveler . distance Monorail problem , real complaint . 
 Aug 10 2009 	 Ideal Spot Strip 	 TI perhaps look bit tired compare big feature resort hotel southern end strip . ideal need . its big overwhelming resort hotel help first time Vegas visitor find foot . also public room casino less spacious relatively low ceiling feel little claustrophobic . place perfectly situated get good short visit . easy walk big feature place Venitian across road Caesars , Bellagio Paris street . room reasonable though big . restaurant generally pretty good value . good pool though busy . access guest vip area Sirens TI also benefit . disppointingly high charge wifi access . 
 Aug 9 2009 	 great place great location 	 go Las Vegas stay one hotel strip , specially first timer . hotel reasonable , pleasant good moderately sized room , good buffet reasonable cost , get see Cirque du Soleil hotel simply awesome . stay Hotel ticket half price bargain show . do ask ticket sale lady bother ask inquire offer . deceive situation breakfast offer Tikki Restaurant something like , charge include coffee fimally pay buffet far poor breakfast , mislead lot advertising hotel , . although detail , get money worth specific place , otherwise great hotel would certaimly return back Las Vegas . 
 Aug 9 2009 	 great time 	 room great value comfortable bed . stand line hour check Sunday , staff member tell couple day later could left bag bell hop check line short ! oh well , next time ! least favorite would pool , way crowded , one pick beer bottle glass . many drunk 20 something 's , one girl actually throw pool . leave return . grand canyon hoover dam tour great , Ride deuce , cost $ 7 day $ 15 3 day take strip , great since 110 ! also go Fremont well worth short bus ride . check resturant downstairs Binion 's get prime rib dinner $ 6.95 join player 's club . 
 Aug 8 2009 	 Great trip short ! 	 mother go Las Vegas three day week quick getaway lovely . slept day go night . recommend Phantom Opera George Wallace show Flamingo . military discount . though Phantom delay hour due technical diffcultie , good ' ve see even include Phantom Toronto . tear ! Treasure Island week great deal around 60 buck night ! update room view mountain make trip enjoyable . rent car venture strip authentic mexican food , cheap breakfast IHOP steak lobster dinner downtown Tony Roma 's . 
 Aug 8 2009 	 impressed time stay Mirage next time ! 	 trip plan way advance aunt wed Vegas . reserve room mirage rest family stay there . after month think saving TI offer decide week prior trip change reservation stay TI . last stay TI great 1999.i also mother sister change TI we . with say upon arrival know check 3 pm possible early check 12 noon . get TI Mirage 10 am group stay Mirage able check right although check 3 either . so sit line 1.5 hrs . wait hopeful might get upgrade like everyone write . try ask nothing offer . mother pay 100.00 per night petite suite upgrade deal . anyway room great 11th floor nice big bathroom clean new furnishing , nice pool /strip view . fridge reg room one petite suite . room safe . room one thing find well mirage , bathroom mirage room small . the large drink TI pool $ 23 mirage $ 18 imo much well . TI pool even compare Mirage . good thing family single big complaint ..... pool close full day due high wind , Mirage pool open.we usually use pool day every day gamble night . we good . able go mirage rest family stay there . we complain check hope could offer something . they pretty rude say fill complaint form like everyone else morning would take rest they . all would say stay mirage around great stay . 
 Aug 7 2009 	 great hotel really impress stay away buffet ! 	 upgrade penthouse floor beautiful view strip . pool nice way hot sit 10 minute . like other , find food drink overprice , $ 7 coffee buffet 10 pm Sat night awful . pay $ 26 take food away . make complaint not hear back resort yet - nice customer service . wary hotel guet get somewhat rowdy Sat night , neighbour party 4 am Vegas , right ! , great trip ! 
 Aug 6 2009 	 TI real gem - we will return 	 TI GREAT location STRIP , nice pool / Jacuzzi , lot lounge chair - we enjoy morning early evening poolside . tv remote not work well otherwise nicely appoint room , comfortable bed . check ( around 2:30 pm ) check easy , fast - problem ; see long line occasion ( report trip advisor review ) . disappoint TI SPA open visit ( due remodeling ) . fun Vegas : recommend TI ' Cirque Du Soleil Mystre & amp ; TI 's Sirens - pirate nite show , Lion King @ Mandalay Bay ( take breath away  creative genius touch one 's spirit ) , & amp ; Bellagio ' Gallery Fine Art ( discount ID - teacher student ) , & amp ; Dale Chihuly glass display . ' go back Vegas enjoy Cirque Du Soleil production . many upscale hotel lush garden conservatory  beautiful view stroll hotel lobby shopping area , take break heat . favorite hotel shop : Bellagio , Wynn & amp ; Encore . see Peter Lik ' landscape photography gallery Palazzo / Venetian ( several location ) . not know Peter Lik trip - be photography , gallery must - see . food expensive Vegas  find gem everywhere : TI ' Cantor Deli great Matzo Ball Soup , Kahunaville ' Lunch Chicken Satay Salad mixed green raspberry vinaigrette beautifully present delicious ( $ 7.50 Kahunaville Lunch Coupon ) . TI ' Buffet wonderful fresh fruit plenty fresh choice vegetarian carnivore alike . Pho ( Vietnamese ) ok , great  food service mediocre . travel : free tram - TI / Mirage , & amp ; Deuce 24 hour bus pass make travel easy hot day . carry water dollar buy cold water street vendor . excursion : make every effort see Grand Canyon ( enjoy West Rim tour ) Hoover Dam . next time will go Bryce Zion . cheesy Vegas stuff 30 year ago still exist downtown , new Las Vegas great place run away home ! first class visual performing art , international shopping , comfortable accommodation , dining option every palate make vacation respite need . 
 Aug 6 2009 	 Great New Years Eve stay 	 stay husband another couple New Years Eve . good value trip . room well appoint staff friendly . thing do not like room service menu overprice compare 4/5 star hotel vegas do not accomodate vegetarian . argue great deal hotel . would stay price right . 
 Aug 6 2009 	 disappoint 	 disappointed ! ! ! small pool area Las Vegas Hotel si establishment family . entire area totally take weekend young vacationer , drink smoke every available space . we stay Vegas numerous occasion deffinetly give TI miss . 
 Aug 4 2009 	 value ! 	 wow , wow , wow ! get back Vegas sure feel like ' m deathbed .. thank God hotel room TI ! ! ! ! stay July 28 - August 1 . 5 girl split amongst two conjoin room ... awesome .. not good view enjoy regardless .. could see Encore & amp ; Wynn .. city .. we important two join room . end see LOT hotel room strip ( due room party ) must say room TI suit we well . room always bright , evening enough light ensure bright space . love furnishing , modern , without try hard . bedding & amp ; bed unbelievably comfortable ! bathroom nice big .. enough counter space , extra makeup mirror excellent ! also enough light space room set second vanity ! size room great , well , two bed well space . room come safe .. barely fit macbook ( 13inch ) .. concern .. anything big would not able store . hair dryer awesome ! thick long hair 5 us forgot bring blowdryer room one work fine . due excessive heat spend LOT time room , predrinking , get ready etc . hotel .. not big kinda nice ... see mystere show ( free ticket room booking ) AWESOME ! recommend go even u buy ticket . eat Pho .. cheap filling , well coffee shop .. LOVED cheeseburger w / bluecheese course . be Canada .. find restaurant extremely cheap ! bar @ casino pretty good , Dee make we good tequila shot ' ve ever ! great price ! 5 shot $ 35 ! ! ! ( ' ve pay way local bar canada ! ) awesome ! pool small ... check Tuesday ... many people feel crowded .. could hear other talkin hard miss dirty stare .. can not even imagine would like weekend ! seem enough lounger though . location awesome ! partie @ Tao walk bridge , well , across street casino royal ( ? ) find $ 1 margarita ( life saver heat ) andd . not forget walgreen ! close ! .. TI also connect right Fashion Show mall ( another plus ! ) . check Ed Hardy club .. look pretty cool absolutely dead Thursday night .. bouncer tell we well Friday / Saturday table reservation else ... note staff pretty good .. complaint . group demographic : 5 friend 21/22 .. pretty tight budget ...... not want go super cheap TI absolutely perfect budget get way pay . -- uncool factor : free internet . come 's 2009 . stop rip we internet ! tip : fridge , clean waste ( stainless steel ) fill ice keep drink cold . work quite well . 
 Aug 3 2009 	 New Years Party @ Treasure Island 	 mate decide stay Treasure Island couple night new year . awesome experience vegas offer ! hotel premium quality jam pack entertainment / show . room bathroom expect type hotel ... clean hotel brand new look feel . gaming area incredibly large however amount people hotel 's bar night crowd suddenly become hard get around hotel . the let pool close winter . 
 Aug 3 2009 	 good hotel small pool 	 get back two night stay Ti .. room nice housekeeping quick clean room . problem since summer time , temperature triple digit three day . problem air conditioner pool area big . seem like everyone pool get spot , . could not swim barely able move without bump someone . next time stay , weather much cool . summer month , probably go Ceasars Palace Bally 's since much big pool area . besides , everything good Ti . 
 Aug 2 2009 	 fun trip not go Vegas July ! ; ) 	 boyfriend go Las Vegas , Nevada July 9th July 14th , 2009 . primarily UFC 100 , incredible ! choose stay Treasure Island , middle strip . choose precisely reason , could one end strip one day , end another day . the hotel pretty average . room nice , clean . gorgeous view strip , managed get room nice King size bed . television leave little desire though .... tiny . much time spend room , full day need relax kind annoying watch something small screen . the restaurant check hotel good . pasta pizza place decently price meal excellent . cafe sandwich huge expensive .... coffee shop sell regular glass orange juice $ 6 . little extreme opinion . one place open breakfast terrific food reasonable price , service great . unfortunately can not remember name , maybe Kaluhaville ? ( will pardon spelling ) casino okay , nothing special , especially walk hotel . fact , would say quite small . neither we gamble much , be look good casino , would check another hotel . the pool small well , really pack chair ! not spend whole lot time pool ; hot sit sun . pretty large hot tub ... be Vegas , be 40 , really want get bath water ? likely ! ; ) not many shop TI , basic gift shop , Cirque du Soleil shop . actually another reason choose Treasure Island - stay come two ticket Cirque du Soleil show - Mystere . acrobatic incredible , seat good . boyfriend even end part show , kinda neat . all , great stay , pretty much expect middle road hotel . ' m sure would rate 4 star , would go 3 1/2 . exactly think : reasonably price , great location stay , ticket really nice bonus ! 
 Aug 1 2009 	 really enjoy stay ( upgrade ) 	 stay TI course horrible , turn event fantastic ! honeymoon arrive evening tell check smoking room two bed . romantic seeing book pay 6 month advance non smoker whole life live ( Australia ) pretty strict non smoking law . the key give we work return desk quite upset . travel way Australia live life long dream marry Elvis Vegas ( book marriage renewal honeymoon ) put smoking room two bed heartbreaking ! upset think wedding dress stink people 's smoke , would not help new hubby also sick time . the staff member counter helpful though manager approve we upgrade suite trouble . suite , nothing say except fantastic . spacious , luxurious , anything could ever ask . also overlook strip would sit window stare non stop . we go restaurant TI buffet far well ! everything fresh delicious . could not believe fairy floss dessert bar ! course , child heart , eat ! downer ( apart room debacle ) fact seem kid run around everywhere . not think TI one kiddy friendly casino , maybe wrong . kid even walk around casino floor without parent . but overall , nice room great honeymoon wedding renewal . would definitely stay ( not stay smoking room ) .Oh , also , room service reasonable delicious ! massive serving well . PS . definitely go see Sirens TI show . cheesy great . 
 Jul 31 2009 	 clean lack entertainment 	 hotel room clean . room face strip right Pirate show play 4 time day last show 11 pm . keep mind will not easy get rest 6 pm 11pm . the spa nice , expensive . massage service costly . take tram Mirage see restaurant , shop , , club . much well TI . TI cheap reason . not dislike , not find anything worthwhile get come back . pool nothing special small pool many hotel strip . not sure rate 4 star . maybe be clean ? 
 Jul 31 2009 	 Hotel Accommodations Professional Room Service Massage 	 daughter wonderful time Treasure Island ( TI ) July 26 , 2009 vacation . staff Treasure Island accommodate . first room assign we # 32108 , think fine , later evening daughter return room night , gentleman handle luggage come room next noticed cane immediately tell call front desk room move close elevator , not walk far room . take advice , next day move # 32041 , right next elevator extremely helpful make stay even well . July 28 , 2009 , call Wet Spa make appointment leg massage . tell spa renovation company start new program masseur/ Masseuse would come room . schedule appointment send well seasoned masseur name Pierre . come room professional knowledgeable body . return back Las Vegas , Treasure Island hotel stay Pierre masseur . 
 Jul 31 2009 	 okay nothing special 	 stay friend 5 night hotel fine . room quite big well set nothing special place . bathroom quite ordinary room little tired . staff also little rude , surprised reading review . friend stay anbother hotel strip hotel staff much well marginally expensive . 
 Jul 30 2009 	 first many visit Treasure Island 	 travel Vegas partner week last week - first visit , certainly will not last . always big fan state . visit Florida New York love place . year thought would try Las Vegas . certainly live name ! love every minute trip . book hotel room direct Treasure Islands website . much well get great rate . arrive bit queue check , seem filter fairly quickly . checking decide ask complimentary upgrade available . get hope , pleasantly surprised tell could room 32nd floor , great strip view ! satisfied room . bed far comfiest ever sleep ! room clean modern bathroom lovely , marble floor lovely toiletry supply day . like security system within lift . time enter lift insert room card key ; automatically highlight floor stay . system operate lift take high floor reason , really like . plenty good restaurant choose within hotel . dine Canters deli , nice try buffet breakfast one morning , also good - much choice pretty good value . find free tram hotel Mirage useful . run every minute , weather hot , handy pop . casino area big . big gambeler , go ! - quite like dollar slot machine fact offer free drink privelidge use facility add bonus ! chambermaid keep room tip top condition week . clean towels day , matter time leave room morning , upon return room make beautifully . there walkway take Walgreens supermarket . convenient buy cheap water snack room . also handy withdraw money cash point , charge $ 2 whereas cashpoint hotel strip charge $ 4.99 cash withdrawel . deuce bus great travel take strip . cost $ 3 return $ 7 24hrs great value . bus stop right outside hotel operate every minute . be great hop please . get bit crowded need correct change , catch , be really handy another good way get view strip get baring ! favourite restaurant call Cheesecake factory . locate within Ceasers Palace hotel absolute must . portion absolutely huge , staff extremely helpful polite , clean modern good good value . book though operate first come first serve basis . be full time arrive , give card ask return anything 5 min hour later , be definitely worth opinion . see 4 show - Terry Fator fantastic one favourite - would definitely recommend . actually allow film small chunk performance take photo , show - aware . also see Love - beatle show Mirage . enjoy feel would add bonus true Beatles fan order fully understand storyline . La Rev Wynn another favourite . theatre circular like swimming pool . much go talented performer . Phantom Opera last show incredible . absolute must . want see Mystere show TI not get around . 's shame offer deal buy one ticket get one half price 3 seperate ocassion . must next time ! would advise get deuce bus Stratosphere Tower . worth pay go tower , view fantastic get great pic . also see couple get marry top tower ! not quite brave enough try ride though ! favourite hotel Wynn , Bellagio Ceasers Palace . be class . TI , New York New York , Planet Hollywood MGM . keen Circus Circus . need remodinise area nice TI locate , great offer deuce bus stop outside , could ideal be look basic hotel low budget guess . the strip overflow people evening . never see many people . come across trouble bad language . make feel welcome everywhere visit . totally blow away Las Vegas everything offer . can not wait return . well worth 11 hour plane ride ! Hope review helpful . please feel free come back specific question . answer . enjoy trip - ' m jealous ! 
 Jul 30 2009 	 Excellent hotel - great price great room great location ! 	 travel Vegas 12 year old daughter 7/26 - 7/29 . Booked TI location price . impressed cleanliness room hotel general . room nice quiet . one day get maid service . hotel make follow day . staff friendly . Loved TI guest special roped area view pirate ship performance . need show room key allow roped area . would stay property heart beat ! thank TI staff great mini - vacation ! ! 
 Jul 30 2009 	 quite Positive experience - especially without Kids ! ! 	 PHEW - take we 15 year finally mae way Vegas without kid TI quite right choice we . romance not top priority TI would choice - ability choose restaurant wanted - stay late , sleep etc . TI allow we ! check - smooth - perhaps 15 minute guess pretty good . request ( smile ) King , non - smoking strip view grant smile ! mention post bed super comfortable sleep like baby . room modern , clean , update furniture - coffee pot ! Maid service efficient - one con - room service cart often leave good part day late evening - maid position thought may call collect . received 2 free ticket Mystere package - fabulous show drink voucher Kahauaville ( sp ) bar take advantage . boy , hop place - great cocktail - fun bartender juggle bottle - pour free shot mouth young old say mature person ! ! ' mature ' end make part evening visit 3 night stay ! eat restaurant - think ' coffee ' shop expensive offer . instead know will not believe - find Terrace Village Care Wynn beat TI coffee shop price class , service feel food not manufacture ! actually check evening dinner - summer special ( $ 15 - $ 19 ) regular menu entree least expensive see proffessional service great food presentation patio seating . we take advantage $ 15 per day internet service TI - instead free - guess - WYNN ! ! pool pretty crowd 11:30 problem find lounger shade ( 112 ) - pool water murky lot people pool - hot tub well shape . ' m glad not boy us room pool fool around - dare splash anyone ! enjoy casino find ventilation good . busy either 3 night . spend play particular penny slot machine ( ' m tell one ) pay 2 dinner 2 breakfast ! ! ! pleasant walk half mile around casino reach elevator - 30 second lobbyHmm else mention - oh yes - watch pool - catch young man hand woman 's bag ( not ) . confront , follow promply alert security act quite swiftly . alert . we orginally book Monte Carlo scare away negative review Monte Carlo 's smell , construction noise room theft . take walk take one step - perhaps 2 walk right - yes smell terrible . the price great - service friendly - room great . take advice other - tell driver take Paradise Road freeway - 1 $ 7 - $ 10 saving . 
 Jul 29 2009 	 complaint 	 wife travel vegas first time July . stay TI becasue price right . $ 333.00 four night , Wednesday Sunday . complaint . room update clean . tv side wall weird , watch 's TV Vegas . nice view strip upon request check . pool cool . big , DJ 11 am 4 pm . young crowd . early 20 's early 30 's . great location . attach bridge Walgreens Fashion Mall . 
 Jul 29 2009 	 Great Experience Treasure Island 	 travel Treasure Island July 25 - 28 boyfriend . arrive hotel 10 am Saturday . would begin check - in 11 am , decide walk around bit check thing . drop bag friendly bellman head . first impression hotel , great location ! across way Venetian Palazzo , good , Walgreens ! go walkway grab water snack . walgreen also come handy coffee fruit morning . go back hotel 10:45am line check - in . little nervous would take forever , start assist people promptly 11 am line move fairly quickly . ask girl help high possible . $ 20 trick . Figured would take chance . say room 20th , welcome come back later , go check ( instead wait check line ) get high room . go room available . ready get settle start day . the walk elevator short  one great thing ( imo ) since Treasure Island small monster property , fast maneuver easy get around . room great view strip mtns . get good world . room standard size , nice bathroom , comfy bed . happy comfortable there . we eat Isla , mexican restaurant hotel , fine . expensive , great . think boyfriend enjoy meal . restaurant eat hotel . coupon Kauhanville BOGO drink Sunday , go minute crazy . film kind promo commercial bartender ? sit table boyfriend get line bar drink . good thing one ever approach table . get drink bar promptly leave . never go back . pool nice . go early Sunday morning . one people crack dawn . east coast time , 7 am bored , pool 8:45am . small cold , nice experience . start get crowd leave 10:30.lastly , thought casino . big roller sense term . play $ .02 slot pretty much whole time . however , always give free drink ( well , tip involve , still cheap ) never wait minute waitress bring drink - small casino advantage ! , lose , good fun . Sirens - stupid , albeit free , ? check ! together , really enjoy stay . think pay , hotel nice . advice would enjoy time . worry food price , etc . reasearch . find place work budget . , yes fridge coffee machine . walgreen offer @ $ 2 coffee cheap drink . would like try hotel , boyfriend say would def . stay Treasure Island . great experience . problem . would recommend hotel ! 
 Jul 29 2009 	 Best Deal Money Las Vegas Strip 	 friend purposely stay AAA Four Diamond hotel order compare & quot ; apple apple & quot ; . money , TI one good ( least expensive ) four Diamond property Las Vegas Strip . check - in like many Las Vegas hotel airport - like line . however , wait long consider least 100 lobby , find front desk agent nice . even provide we upgrade simply say nice ( extra available ) ! room like new incredibly comfortable bed , flat screen tv , clock radio docking station iPod , great view Strip ! bathroom marble floor , large tub / shower , nice soap , shampoo , lotion , etc . hotel spa . we find restaurant Isla , Steak House Pizzeria Francesco 's good , reasonable price Las Vegas Strip , especially compare nearby Wynn , Palazzo , Venetian Mirage . great Starbucks property , breakfast food service great buffet . the pool area bit small , clean fun ! like Las Vegas resort stay , simply must get pool open , rent cabana little pricey , worth split four people ! use fitness center spa , find clean convenient ( third floor need trek casino ) . treadmill individual tv , large selection free weight . the Cirque du Soleil show Mystere incredible ! special offer hotel guest get second ticket $ 25 . even without offer , would say show worth every penny $ 79 ticket price ! amazing acrobat , great live music , beautiful costume ! find TI casino floor much easy navigate hotel Las Vegas Strip . might lower ceiling small space , property & quot ; intimate & quot ; feel & quot ; mega & quot ; resort Vegas . the siren / pirate show front much large production expect consider free . able stand vip view area simply show hotel room key . firework cool , show might & quot ; sexy & quot ; young kid . although TI might consider well ( except bed ) one category , personally believe overall value location Strip definitely one good Las Vegas . 
 Jul 28 2009 	 Pleasant stay ... 	 arrive TI Easter Sunday 2009 . book Petite Suite . on arrival , lot people check time . wait 15 minute turn . problem check room quickly . Vegas Virgins , know walk casino get elevator . however , find short distance walk check elevator / lift . our room right lift . one problem entire time key not always work first , second third time . patient . would work eventually . however , could frustrating . we satisfy room . entry , lady bathroom right large whirlpool tub ( careful not put much bubble bath get lose bubble ! ! ! ) , large vanity area closet mini fridge . leave side Gentleman 's bathroom huge shower seat , large vanity area , closet safe . bathroom tolietrie replinishe day . the bedroom king size bed side table , along one wall LARGE desk chair flat screen tv could adjust see bed . large sofa , lamp coffee table one corner little table bar stool another corner . decor dark modern pleasant place drink two relax . we find room clean maid service tend come around 9 we early riser . we not use pool . however , friend say get crowd early on . the resturant fine . eat buffet breakfast morning supper tended place . the casino huge one nice . never fight drink slot fairly loose husband still come home bit money . it locate end strip real central position . however , do Vegas many time happy stay towards end thing . we happy overall place . ultra luxurious , nice happy spend time hotel casino . well worth money spend . 
 Jul 28 2009 	 bad hospitality ever experience ! 	 place provide , without question , bad customer service ever experience hospitality establishment . $ 90 monday night , not expect top tier , not expect treat disrespectfully either . would give zero star could . upside , room clean , describe . nothing special , meet expectation . clean comfortable . downside , staff hotel make stay unpleasant . houseclean people yell , obnoxiously loud cell phone conversation , start around 7AM . believe say obnoxious ... sleep like log wake . wife already irritated time wake . first hospitality business ' ve ask something tell & quot ; , ' m busy . & quot ; pool area nice , close 8PM . imagine ... city never sleep , pool close 8PM . yes , could dug hotel policy book learn fact , * * nighttime * * picture pool TI website trick think pool would open night ; know , summer temp vegas drop & quot ; tolerable . & quot ; worse yet , , pool area reek vomit . 's fault hotel staff someone barfed , would nice clean well enough whole area not stink . nicer restaurant hotel close 10pm , book , not plan get late start dinner . cafe open late , service even bad hotel service . , stack maybe single bad hotel stay life . would not stay free . mystifie get fairly high rank Tripadvisor : # 37 200 + . either say something bad 38 , somehow expectation show tiny shred hospitality unrealistic . 
 Jul 28 2009 	 good clean ... major complaint 	 second stay Treasure Island . also stay MGM Grand Luxor . time two kid we take side - by - side room . Treasure Island good hotel good location . position middle " strip " compare Mandalay Bay one end Stratosphere . however , far north end consider key hotel / casino area around MGM Grand / New York New York south end . for assume " standard room " , pay $ 55 ( $ 62 , include tax ) Wednesday night , $ 63 ( $ 71 ) Thursday $ 127 ( $ 142 ) Friday . get rate call hotel directly . the room fairly standard generally meet quality level would expect hotel TI ' rating . bed comfortable ( poster note ) iPod dock / clock radio would convenient anyone iPod . negative comment follow relatively minor , scheme thing . the pool area ( almost always key element vacation ) notably small much less elaborate , compare hotel TI ' class Las Vegas strip . weekday , pool scene largely subdue ( although still something challenge find four lounge chair together " prime time " ) . Piped music focusse recent pop ballad , nothing particularly edgy . Saturday afternoon , however , pool pack . lucky find two open chair next two chair occupy towel , claim soon enough take . DJ play upbeat mix dance pop wide range include new music old hit ( e.g. , Michael Jackson , Prince Lenny Kravitz ) . throughout week , music loud enough may find annoying ' taste . week , seem mix patron . Saturday , predominantly 20 early 30 - something , not problem I . the casino seem pretty typical . ' gamble much ( take we nine minute lose standard $ 20 slot machine ) . however interior dcor hotel casino lacking term adherence " Treasure Island " theme . fact , inside hotel / casino , ' hard press guess exactly theme suppose . hotel like Luxor , Excalibur , Paris , Bellagio , Caesar ' Palace Venetian much well job capitalize theme . TI locate conveniently across street Fashion Show Mall , particularly useful meal time . low - cost option hotel nearby area , FSM . food court FSM invaluable provide economical alternative ( particularly breakfast ) . eat two meal hotel . one night dinner Canter ' Deli . two sandwich , soda pop beer come $ 35.50 . Saturday , breakfast Kahunaville Restaurant . order split three meal ( three small glass juice ) among four we . two special discount coupon one " meal " cinnamon bun . total price $ 38 , include tip . another benefit fsm half - price ticket booth . ' see show , numerous show available significantly reduce price ( quite half - price ) . go , favour use second ticket booth inside upper - level food court rather main level , outdoor booth . could difference 30 - 60 minute linewhile topic " tip " , ' repeat two previous poster mention agree . city bus ( call " RTC " " deuce " ) run strip cost $ 3 per trip , $ 7 per 24 hour pass $ 15 three day pass . use 24 hour pass time get full day plus one morning ' trip . bus run frequently ' imagine ' significantly slow take cab ( traffic traffic , right ? ) .also , cabbie airport use highway route ( cost : $ 32 tip ) . cab back stay highway ( cost : $ 20 tip ) . ask cab driver airport cheap stay highway , unless cost ' matter you . note also Walgreen ' across street . soda pop hotel machine $ 3.00 per bottle , pay stock advance . unfortunately , fridge microwave room , ' need ice ' able re - heat leftover bring back room . I one small pet peeve room , relate small flat - screen tv . typical hotel , provide HD - capable tv without provide hd programming . result , picture distort fuzzy . addition , tv mount way make audio / video jack almost impossible access . appreciate casino hotel want guest casino rather room watch tv , provide sub - standard equipment signal . addition , guest go watch movie , want guest pay . however , use portable dvd player widespread hotel would well accept facilitate rather try fight . use small make - up mirror bulb table lamp get good enough view tv ' back panel could reach , considerable difficulty , detach in - house programming cable attach portable dvd player ' patch - cord . I also mention internet fee prohibitive  something like $ 15 per day . ' spend much time room , point pay fee . all thing consider , like TI would stay . four - time - nightly " Sirens TI " outdoor pirate ship show entertain , particularly like watch young woman perform skanky , minimalist outfit . also mention check - in quick easy ( well 10 - minute ) room standard check - in time . also , elevator quick available . ' sure ever wait 15 - 20 second press " " button . on hand , want stay many different Las Vegas strip property possible would probably choose another hotel different experience next time . would depend price , mean TI always acceptable alternative . 
 Jul 27 2009 	 another Las Vegas Trip 	 stay TI Hotel Casino July 5 night recently . remodel sice last time stay . standard room nice clean . bed comfortable . employee contact nice friendly . alot nice bartender main bar middle casino . play alot bar alot fun . wife make money playing course put back machine course stay . nice room 17th floor look strip . check - in 3:00 start check people 12:00 . room 1:00 . line go rather quickly . Sunday one busy chech - in day . eat coffee shop 2 time food good moderate price . eat buffet . buffet eaters . resturant pool also good . pool small nice . tip : Walgreens right across street buy thing alot cheap casino . thing like pop snack much less expensive . Fashion Mall across street food court good place eat reasonable price . shop also good place . happy shopper . Pirate show okay . also see show Phantom Venetian . great show . beautiful theater . also good location go place strip . leave strip . good time stay TI . would stay give deal get time . would reccommend stay hotel . 
 Jul 27 2009 	 Give Treasure Island Try ! 	 find great promotion online offering room $ 139 / night pair ticket resort 's signature show & quot ; Mystere & quot ; include deal . room recently renovate comparable Marriott property - definitely 4 - star quality . 's location Las Vegas Blvd ideal -right middle everything immediate access interstate . directly across street Venetian , Palazzo , Wynn / Encore resort well Las Vegas 's trendy Fashion Show Mall . 24th floor could hear traffic boisterous hotel guest hallway reason rate property 4 5 . TI around long time , & quot ; new & quot ; room , definitely market compete business ! 
 Jul 27 2009 	 good experience first visit Vegas 	 visit friend California decide spur moment go Vegas two we ( incl . ) never . choose TI simply seem offer two room reasonable price major hotel Strip . check - in efficient give two room fairly close . bed really comfortable everyone say ( one party even strip bed could note name mattress ! ) . food , buffet good understand range vast place ( always bad thing ) . Breakfast Coffee Shop ok one big downside staff rather inefficient . first - timer , can not really compare hotel Strip would happily stay ... one friend stay several hotel say thing . 
 Jul 27 2009 	 TREASURE ISLAND FABULOUS PLACE stay VEGAS ! 	 get back July 18 - 22nd stay Treasure Island Vegas impress place . give free upgrade 36th floor AWESOME view STRIP ! ! ! ! room 36034 exact . also give we complimentary bottle champagne night choice mention come celebrate 25th wedding Anniversary . room clean , vault ceiling , king size bed , optional smoking , smell delight call home stay ! also receive free ticket , book trip , Cirque de Soleil 's & quot ; Mystere & quot ; theatre right TI Hotel , fabulous show see , amazing ! ! ! walk strip two shift , one day leave , go way Stratosphere next day right , go way Mandalay Bay , fantastic see sight . window room could also see Bellagio watershow Mirage 's lava show , hotel fairly close TI easy walk night experience close . would highly recommend take Terry Fator show next door Mirage , able get tix $ 80 tix tonight booth , see walk around . Terry ventriloquist/ impersonator America 's Got Talent boy ever ! ! ! ! well worth money , impressive , funny , entertain lovable open act also good , two hour show . also take Madame Tussaud 's wax museum across street Venetian Hotel ( $ 40 coupon ) , interactive piece , good okay , find $ 10 coupon little Vegas booklet find back cab , book thing . also use 2 1 coupon go & quot ; Paris & quot ; Eiffel tower cost $ 10.50 we , well worth , kinda cool high , 540 foot , half real Eiffel Tower ! also take monorail Sahara way MGM , cost $ 10 also cool see sight . double decker & quot ; Deuce & quot ; bus cost $ 3 per person one way $ 7 24 hour . cool casino 's , may want something slip easy plan gamble fair amount . Venetian Gondola ride $ 32 2 13 minute outside believe , indoor canal . eat Coffee Shop TI food great bad price . also take & quot ; Sirens TI & quot ; free show , side TI ship , many cool thing happen , not want ruin . people sell water street $ 1 bottle , night day , drink get quite expensive store . also gamble drink free , need tip server , like $ 1 $ 2 , 2 drink . go Players Club counter get Players card , rack point get free t - shirt money play , ask someone . go great time , sure , enjoy stay Beautiful Hotel ! ! ! ! cost taxi airport TI app . $ 25- $ 30one thing , look travel agent help way , would like recommend , BETH BEIER work TRAVELMASTERS Calgary , help we 6 big trip take disappoint we ever ! ! 
 Jul 26 2009 	 pleased w/ Room 	 spouse enjoy TI . room clean , modern , lot extra . although ask anything extra , customer service friendly . TI locate strip ; , location bad . yet , next time go , think will pick something middle strip . 
 Jul 25 2009 	 place Strip 	 Resort clearly decline . service extremely poor . go , not eat ( assume 's part hotel strategy keep guest sit bar restaurant get game table ) . visit resort Strip next time go Wynn 's mandalay . muuuch well , price , great value ! 
 Jul 23 2009 	 Clean Rooms Great Location 	 get back 3 night Las Vegas TI . arrive 2 hour post check time , able get room 20 minute line . line not seem bad , however , must 8 9 clerk work front desk . room nice . go another couple , able give we room right next view south Strip - awesome view , especially night . location perfect , Venetian Palazzo , Wynn Encore , Mirage Caesars Palace close neighbor . take advantage deal offer - book 3 night , get 2 free ticket Mystere . room $ 79.99 / night . expect Mystere ticket towards back room , place we 4 row stage . fantastic time . eat Isla Mexican Kitchen ( really great ) , Coffee Shop ( delicious breakfast ) , buffet breakfast KahunaVillle dining room morning leave ( good ) .The casino ( surprisingly ) smoky , especially Las Vegas standard . all staff accommodate , definitely back . 
 Jul 23 2009 	 great location - enjoyable stay 	 first time Vegas . got great rate wife two son . room , breakfast hotel quite expensive ( cheap eat strip ) . pay tv internet access . altogether good experience hotel . 
 Jul 21 2009 	 Treasure Island Good Location Right Price Clean Rooms 	 husband stay TI ( know ) 3 night July business convention town . book read review comfortable bed ( true ) remodel contemporary style room ( true ) . locate across street Venetian Palazzo Wynn , next door Mirage ( ride tram free ) . casino like casino Vegas mild Pirate - ish caribbean flair . area remodel fine condition . check - in fast courteous , even get free upgrade already assign we get . pool area huge , time remember hotel 1/3 size new mega , multi tower hotel surround , be actually probably right number guest register . be also something consider not enjoy walk endless yard smokey cloud since elevator hotel relatively close parking structure tram . something new hotel figure anymore ( can - che $ $ $ ) . pool view look window Friday morning 10 be still lot spot available surprisingly ( 110 * F day desert ) . resort one afternoon fun , party , almost cruise like atmosphere outside . use Starbucks resort dine . eat either venetian ( grand lux cafe ) , Wynn ( forgot name place ) Mirage ( buffet ) . TI next door upscale mall tix4tonight store . price , great place sleep night , lot extra money spend show , good food , bit casino . , great stay business , bear mind Vegas place bring child adolescent matter resort ( even pirate theme sound tempting ) . 
 Jul 21 2009 	 rude staff 	 well room comfortable good value money however , staff abysmal . go pay internet 2hrs wi - fi could book trip expedia go reception ask go pay woman desk say pay $ 500 ( $ 100 remain day ) plus $ 6.99 2 hour internet & quot ; hotel policy & quot ; make sense whatsoever demand room number refuse actually fear would charge stuff room . rude understand get job . bar staff however fantastic . would go back hotel base attitude particular person . 
 Jul 21 2009 	 Loved ! 	 stay TI 16 - 23rd June 2009 not think fault ! check take 10 minute , ask upgrade available give corner strip view room . room spacious , furnishing new tasteful . bathroom big one home product supply actually really good , conditioner especially brilliant ! bed , other comment , comfy ' ve ever sleep ! casino not big hotel strip , make easy navigate . mention casino smoky , not notice , asthmatic ' m aware smoke . the restaurant try Buffet dinner , Coffee Shop breakfast Canter 's deli dinner . favourite Canter 's Deli , food always quick arrive ( eat quite time ! ) chicken noodle soup $ 5 really nice , huge piece chicken breast in . the location hotel fab , next Mirage opposite Venetian Palazzo . be also pretty much central , check Google Earth 's 1.9 mile Mandalay Bay 1.9 mile Stratosphere . all really enjoy stay TI , definitely would ! 
 Jul 20 2009 	 Fun Younger crowd 	 let preface review say stay casino comp . pay food , room , drink , ect . say , objective possible base fact generous we . sixth trip five year LV first stay Treasure Island . hotel obviously cater much young crowd . young 20 's & amp ; 30 's ( be 26 36 ) young child . never see many child Las Vegas see Treasure Island . everywhere . say , hotel nice job create restaurant adult theme space child seem pop . check -- check - in line amazingly long . invite guest line check - in , upgrade , within ten minute . main line likely hour ... careful time arrive . bellman help bag , first Vegas . casino pretty nice well -- offer good selection table game slot denomination . drink service ( drink 2 bottle water hour ) among good strip . get carded play waitress . not sure offend flatter . restaurant TI okay -- get pay . food 7 10 pay 5 10 strip price . 's good deal . room clean , also rather small . window particularly small . well light offer good closet space , comfy room . limited room service . . limited order ' m normally least two rs meal day . highly recommend TI family child find sitter outside USA . ( otherwise , leave kid home come LV . please . ) also recommend anyone want pay low rate top notch resort . 
 Jul 20 2009 	 great way celebrate 40th 	 first trip Vegas great ! ! arrive TI Wednesday night . line wait , straight front straight room . Room nicely decorate , modern . bed good part ... probably comfortable bed ever ! Buffet TI & quot ; buffet & quot ; nothing . fun Kahunaville , bartender fun ! not buy toiletry bottle water store TI ... double cost ! walk across street Walgreens ... save least half ! pool really quiet Friday .. lot fun night ! unfortunately leave early Saturday morning . purchase Show ticket day show across street 1/2 price ! saw & quot ; Peepshow & quot ; Holly Madison ... great show . definately return Vegas , , stay somewhere else . nothing TI , , want experience hotel eventually ! ! 
 Jul 20 2009 	 Great Value ! Great Room ! Great Location ! 	 Treasure Island hotel not look like much outside , do not let look fool . place great , room even well . ' ve never sleep comfortable bed hotel entire life , ' ve probably stay least 50 different hotel . room nicely modernize pic find see . ipod doc station , save forgot charge ipod fully leave home . dresser + night stand store clothe w / e even nice , new spacey . closet even light come slide door open . closet also easy use safe . the central strip location T.I great , Wallgreens across street , venetian right next door . 's tram inside T.I take right Mirage . 's also walkway Fashion Show Mall , 1/2 price tix shop . my two problem t.i Sirens outdoor show run pretty late wake right happen fall asleep midnight . believe noise stop shortly 1 am though . the buffet not great , money charge defintely find well option nearby 
 Jul 20 2009 	 nice could use fridge 	 love location TI staff friendly . food price higher expect would nice fridge / micro room . get great deal hot month . make trip Wal - Mart get case water keep cold ice ice machine . area .... drink plenty water get sick quick without . see Cris Angel eat TI buffet ( good ) . room clean bed comfortable . stay 7 day 16 yr old . alot walk sightseeing . would def recommend TI ! ! ! ! ! 
 Jul 18 2009 	 Treasure Island - Comfy Beds ! ! ! 	 husband , along another couple , stay TI July 13 - 17 2009 . hotel locate perfect spot along strip allow easy access major attraction . old hotel room date clean . bed comfortable . downfall room mini - fridge coffee maker bathroom light poor . eat buffet TI breakfast not impressed eat hotel remainder stay , good buffet far Wynn Mirage . Sirens show TI must see . Sin City Comedy Show PH disapointment . Freemont Street well worth trip ... make sure visit night check light show ! ! take cab airport sure tell cabbie take Paradise Road Interstate ... cost ~ $ 15 get hotel way ... interstate cost min $ 25 . good way get around strip purchase 24hr bus ( Deuce ) pass $ 7 . free tram travel TI Mirage also come handy . 
 Jul 18 2009 	 good location room service . 	 arrive 10:00 pm Friday . long line check , move quickly . check clerk nice , we check two minute strip view room . the room . nice view , update , clean . problem room fridge . also water hot , AC work , drain work . the Staff . staff encounterd friendly , profesional . one thing worry lack hotel security . the resturant . buffet good price . the mexican resturant food good , worth price deil 32 $ two cornbeef sandwich , fry , drink need say . italian resturant food overprice , terrible . however staff resturant great , service . the casino . casino area good size . never problem find table slot machine . low stake table day , drink service ok . the bar , club . casino bar , ultra lounge service good . club ok . must graphic T - Shirt night . be not aware till get there . the pool . pool area nice , clean . wait staff fast . problem find chair . all good resort price get thru online offer send , would stay . 
 Jul 18 2009 	 Good Hotel minor issue . 	 stay 5 night - check July 12 noon . large lineup , move quickly . room 26th floor end west wing ; nice view Wynns north strip Stratosphere . good air conditioning , large bathroom , comfortable bed flat screen tv HD channel nice . however , clock radio / alarm room . request one day leave , get back room late evening , still one . also , hotel directory room ; maybe still work since ownership change . recommend pay extra dollar eat breakfast Mirage Buffet ; well quality , selection pot coffee table . 
 Jul 17 2009 	 wonderful experience 	 view room unbelieveable ! like dream . bed comfortable ever sleep . need find buy one . friendly , professional staff quick check valet parking . 
 Jul 17 2009 	 TI - great value amazing location Strip ! would return sure ! 	 first time stay . always like go TI , enjoy property ' leave theme , TI pop good bang buck Southwest package booking jump . try stay somewhere different every trip , make new experience every time . past stay Mirage , MGM , Excalibur , Monte Carlo PH ( Aladdin ) .The room wonderful - clean , spacious , great window , great tv , great everything . bed comfy ' even express word  miss . in - room safe , hairdryer , iron , full length mirror , big tub . check - in smooth . line , move quickly ( check - out ) . line key hand 10 minute . politely ask room nice view ( $ 20 sandwich ' chicken ) girl help we seriously respond " Strip view $ 30 additional per night . " could tell probably deal question several time day even arrive ' press issue ' barely room anyway . still end view mountain valley part Strip . view actually beautiful sunset night . ' think really bad view TI  unless consider anything hotel bad view . the pool area nice , one clean one ' Vegas . yes , ' big other , ' lay nicely , waitress attentive , ' quite loud pool . never trouble find chair , even front row pool - this include weekend day get pool 10 am . even weekend UFC fight . crowded crowded pool summer . people pool ratio everywhere else . Mirage still crowd pool ' . con ' say pool hot tub . hot tub huge ' huge ' get hot  mean , warm , never actually feel like hot tub , like really warm bath . guess hot would silly anyway since like 110 degree , haha  the food choice pretty good - Coffee Shop awesome breakfast , go twice . Kahunaville little pricey food we , get drink one night fun . be also Isla ( Mexican ) Pho ( Vietnamese ) . TI locate close place like venetian Fashion Show Mall food court fast food . Mirage also good food selection right next door . overall TI exceed expectation would definitely stay ! 
 Jul 17 2009 	 Fantastic Anniversary Trip 	 husband celebrate 10th anniversary TI first trip Vegas . please location hotel walk strip 100 degree heat love fact hotel lobby close street . not waste alot time hike lobby . large hotel , not feel big like other walk . room beautiful , clean , comfortable . check - in easy room ready we 11:00 a.m. great experience staff . husband lose money clip $ 400 cash talk lose find housekeeper . turn drop Starbucks downstairs someone turn ( amazing ! ) security hand we money still ( amazing ! ! ) housekeeper ask we next day , sweet ! wish well utilize bus stop right outside hotel , location strip great . actually pretty part strip Wynn Palazzo across street Mirage next door . ( trashy hooker flyer ! ) 24 hour walgreen across street life saver . 
 Jul 16 2009 	 great hotel money 	 stay group friend Vegas birthday trip . pleasantly surprise nice comfy room . good service restaurant , casino bar . drawback pool small . lot chair , cabanas poolside restaurant bar . waitress pool great . summary , great bargain middle strip . 
 Jul 16 2009 	 excellent value great hotel ! 	 wife , , 3 & amp ; 5 year old daughter town family wedding @ Bellagio . Bellagio not even offer discount guest , even though want 10 room drop $ 5,000 + wedding package , family stay @ T.I. , glad ! check 6:00 pm Tuesday quick ( 2 - 3 minute line , 3 minute complete check - in ) . pay additional fee 2 kid expect , check - in elevator 90 - second walk . room northern view , big deal ( view sunset instead strip lagoon ) .The room average size ( little large Paris stay week later another trip ) , book room online directly TI 's website $ 10 cheap online travel site ! ( $ 59 per night ) bed absolute BEST ' ve ever sleep hotel ( pillow - top ) , 32 inch flat panel HDTV HD service room , bathroom closet big enough . also quiet las vegas hotel room ever stay , NOISE whatsoever neighbor , barely notice noisy guest would occasionally walk room hallway . TI 's main show ( Cirque du soleil 's ' mystere ' ) one vegas 's good , kid friendly ( 50 % kid ticket ) . Buffet slightly overprice , still pretty darn good . Kahunaville ( cirque theater ) great place pre - show meal lunch use pool . make sure get discount ( free ) meal flyer free drink flyer hand near entrance kahunaville good deal . burger excellent ! TI 's pool pretty large & amp ; clean , lot chaise lounge , good service poolside drink food . pool Kid - friendly week - day , crowded ( June ) .The ' Sirens ' show lagoon free , little bit racy , cheesy . sexy adult 5 - year old opinion , pyrotechnic exciting ( feel heat fire way sidewalk ) . 's cheesy , one vegas ' must - see ' thing ... will stay next time be town , definitely worth price , clean , comfortable stay ! 
 Jul 15 2009 	 Great Hotel 	 last stop way home cross country . pleasure stay hotel . bed comfortable , television large , room quiet . refrigerator . go watch Sirens show downstairs , definitely young kid , little sexy . buffet good , cheap . go somewhere else cheap food . would definitely recommend stay ! 
 Jul 14 2009 	 Honest Review AverageTraveler 	 usually book trip Vegas budget mind , cost issue . lead stay place : Luxor , Monte Carlo , Excalibur , Circus Circus ( please not ever stay ) last Treasure Island . Treasure Island far well afore mention hotel . check quick , young man check we pleasant helpful . show we map hotel let we , couple travel , pick exact room want . even allow check early . newly remodel room wonderful treat come back end day . absolutely say enough comfort bed . would book place base pillow top pleasure alone . room clean comfortable . decor contemporary , equip flat screen tv . room also well insulate trouble noise come hall room . casino nice clean easy navigate . great selection restaurant choose . try almost complaint . husband slip salon quick hair cut impressed service well . the location TI perfect . right beside fashion show mall , across street Venetian , another one favorite spot strip . would definitely recommend hotel anyone look exceptional place stay budget . will not disappoint . 
 Jul 13 2009 	 Vegas Retreat really blast ! 	 easy 10 pm check . ask free upgrade say free , $ 40 night say okay non - smoking offer smoking upgrade extra charge yippee ! high floor , corner room outstanding view mountain north strip Mirage volcano Bellagio fountain . smoking room stink . pool clean fun hot . housekeep polite professional . Liked room key elevator . like buffet  breakfast dinner . slot Monday Thursday tight . Friday slot switch $ . location mall great spending money something actually use . see Mystere Love wonderful show . see Terry Fater , great show interesting tv mentality audience . 
 Jul 13 2009 	 hotel real treasure 	 little nervous stay mix review moment walk hotel everything wonderful . check - in quick simple , even 3 pm , give mid level floor strip face room without even ask . I nice . room great - super clean amazingly comfortable . room huge , bed comfortable bathroom need . even great little toiletry work get store . staff always friendly , apart buffet morning , could not fault anyone else . location great tram mirage great little extra use , especially 106 heat . Sirens TI show not change much 5 year fun see & quot ; vip & quot ; area hotel guest . 's alot fun front ! little concerned pool get think great although two cabana day , rest pool not crowd . think cabana day two would say go . plan one service first book second . full day pool way worth every cent $ 200 . tv , fully stock fridge option free refill fridge need , huge fruit plate , personal mister sun lounger amazing service . could not fault it . I stay alot hotel ( live one 5 month work last year ) really high standard TI live upto . amazing time TI would definately return hotel . 
 Jul 12 2009 	 first trip Vegas great 	 first trip Vegas , not know expect . pick one cheap , nice , hotel ... look website ... hope good . lobby seem little chaotic , think little overwhelmed much go Vegas early . front desk person nice service fast . room amazing ! great view Trump Macys ... glad card wallet ! room clean , well decorate comfortable . would love stay next visit , want try another spot . 
 Jul 11 2009 	 Awesome bed pillow ! ! 	 hotel fairly good loaction tram available visit Mirage however first impression be not impressive arrive thing seem bit disorientated able check - in . check room quite impressive clean , modern spacious even bathroom . importantly must say bed pillow well ! comfy fault . facility provide hotel also good expect pool able comment close stay overall would definately recommend hotel thi room specific , bed give price pay definatley worth ! ! ! 
 Jul 10 2009 	 Perfect location - good experience overall 	 hotel perfectly locate middle las vegas bv . , 10 - minute walk Bellagio , Mirage 1 minute venetian . room clean , staff kind gambling machine equal hotel . price incredible . negative aspect : try avoid Cristian Audigier ( hotel 's disco ) . terrible ! . 
 Jul 10 2009 	 one comfortable bed Vegas 	 go first ( spur moment ) trip Las Vegas choose Treasure Island since Strip look convenient casino . the check - in process orderly smooth . staff friendly accomodate . afraid would able check - in since arrive 10:30am . problem , able get non - smoking , King bedroom face Strip . you walk portion SMOKEY casino way elevator ( ) -- major con- ( think least make area non - smoking ) .upon exit elevator decor modern incredibly clean . open door , think jaw drop think WOW . everything modern -- black lacquer furniture flat screen tv . bed -- one comfortable bed ever ! linen high quality comforter appear feeling like make pillow . the bathroom large , well light sunken bathtub . entire room scream LUXURY . even TI 's lotion , soap , shampoo & amp ; conditioner know WET luxurious silky smell great . the big downfall free internet service . cost hotel $ 13 per 24 hour period . however , wireless pick ton server cost little $ 25 3 day . the tv good size -- flat screen crisp picture . there good choice television station , however recall get HBO showtime.do not expect microwave , frig coffee maker . iron iron board hair dryer closet . the room incredibly clean . maid nice morning . first morning knock door 9:00 -- ( abit early ) . apologetic come 10:00 subsequent day . my room overlook Strip right TI show -- include fake fire , firework lot noise . show go 730,930 1130.Originally & quot ; pirate show & quot ; geere towards child , reputation mundane boring . show involve adult theme revolve around female vixen try take male pirate ship . worth watch once . the Restaurants expensive compare eat establishment Ceasars surround area . first meal ( lunch ) cost $ 18.00.the tropical drink ( available bar pool ) high ... $ 17 Pina Colada . there starbuck morning coffee jolt Ben Jerry 's evening ice cream . in term restaurant , learn go surround area find much economical restaurant . food TI good though - the Service slow . meal one italian restaraunt . the pool disappointing . crowded people stand around drink hand often cigarette . maneuver get side . pool high 2 1/2 foot . want pool swim , find . Friday afternoon DJ come play music loud drink flow . average age seem somewhere mid-20 's early 30 's . definitely PARTY atmosphere . opinion music loud everyone shout hear it . the casino smokey many area expect lot drinking . seek & quot ; non - smoking & quot ; section . noisy . bar close 6 am walk casino 5:00am loud active at11:00pm . there slot , crap , blackjack , poker game associate casino . penny slot . appear big winner . I go see show theatre . price good convenient . definitely check show TI well surround area . take tram Mirage walk - way Fashion Square Mall ( high end store -- Saks , Bloomingdales etc ) . Explore Forum shoppe Ceasars store Venetian . enough shopping last year . you drink anywhere everywhere -- include street . you get good deal money . would definitely return TI , request room locate right nightly show . 
 Jul 9 2009 	 good value Vegas ! dinner ... go elsewhere 	 second time stay hotel , time great . be near many great casino , great pool , great bar much less expensive hotel strip . one complaint one terrible experience Kahunaville restaurant . waitress , Andrea , extremely rude sarcastic . never leave restaurant without tipping , night . one bad experience though , rest staff friendly casino lot fun ! 
 Jul 9 2009 	 Fantastic . incredible value money . 	 room renovate really good . pool hot tub good . Lot 's place sit around pool . good location strip . 
 Jul 9 2009 	 nice hotel great location 	 room date clean . staff Coffee Shop Pizzeria Francesco 's extremely friendly . great location ! ! less expensive place eat shop , Fashion Show Mall directly across street . self - park feature accessible unlike hotel need access Boulevard , extremely jammed car . hotel pool moderate size peak season , would probably little crowded . happy hotel would definitely stay . 
 Jul 8 2009 	 book TI ! 	 Best Vegas hotel ' ve stay party crowd ! great value money , buffet decent room really good . bed amazing ! ! go bachelor party book TI another 9 night Nov'09.Great location strip ! pool little small atmosphere incredible ! side length time wait room service . 45 min sandwich ! 
 Jul 8 2009 	 Nice great 	 TI nice , staff helpful friendly , price decent , hotel show sign need remodel . room clean , bed comfortable . bathroom decent clean overall bedroom bathroom could use upgrading . hotel not cafe get coffee soda sandwich force go outside not want spend lot money . casino little dark drab Siren Show ridiculous ... 's need see , be waste almost embarrase . overall enjoy stay would not stay unless renovation offer well food place . 
 Jul 8 2009 	 good place stay nice location 	 good location right next Fashion Show Mall . do not use pool , be not fancy hotel ( Mirage , Wynn etc ) . stay hotel show room key get preferntial view Sirens show night handy , save queue scramble good place standnice cafe / restaraunt downstairs nice breakfast , worth check . room nice , quite fancy Mirage , price bit less . reasonable consider location 
 Jul 8 2009 	 nice hotel room could well 	 book trip sale ( course , trip Vegas may ridiculously cheap ) rate 4 star . clean 's nothing special . air conditioning unit little noisy , room plain smell little ... damp weird 's desert . decent location , be middle like tell friend go , 's kind end new strip old strip . be right beside Fashion Mall sale every day ( bf go back many time pick gift family ) ! overall , would stay get steal . will not stay hotel much anyways , long get good rest 's clean , 's ask . 
 Jul 7 2009 	 TI Awesome ! 	 first trip Las Vegas ; , husband decide stay Treasure Island read several review browse numerous website . good choice ! really enjoy . bed , far , good part stay . TI buffet good ( * eat breakfast ) enjoy buffet Mirage well . term price - I not feel bad , esp . July 4th weekend . TI low - key hotel , look . lot old couple group . 's location middle strip great ! close walking distance Mirage , Venetian , Palazzo , Fashion Show Mall , Wynn Encore make enjoyable . toiletry wet Spa TI average . find well stuff Walgreens across street . take duece - buy 3 day pass $ 21- hotel low part strip decide good location . several sale person Mandalay Bay , Luxor , etc . try sell time share . look vacation , would recommend stay . get really good rate show tickets-2 1 deals- Mystere Bill Maher Orleans . sure utilize Tix - for - tonight Fashion Show Mall really good deal . also venture downtown Fremont Experience . would go see eat fried twinkie , not expect much . feel safe Orleans Hotel . overall , great trip ! would stay TI ! 
 Jul 7 2009 	 Great Value - Brilliant Location ! 	 brother stay Treasure Island 6 night end June . pay  350 Expedia  could stay Luxor price different website . glad pick Treasure Island . friend visit hotel say much difference apart location  , Treasure Island upper hand ! Luxor fair walk away majority hotel ' want visit  Treasure Island slap bang middle everything . right across Wynn free tram service take straight Mirage every 4 minute . ' really fault Treasure Island . casino area nice  nice reception area , decent look cafe restaurant inside . ' big like Belagio like  ' get lose ! arrive huge queue checking ! .. expect wait . wait 30 minute see queue whilst holiday must least 2 hour wait ! staff reception friendly enough  pretty quick . get nice room 16th floor overlook Wynn . eat buffet restaurant times  breakfast twice munch . really impressed quality food available  lunch menu way well breakfast wait till  go lunch ! choice chinese dish  load Sunday roast type food include mash sweet potato . spoil choice find whole section ' miss pizza , potato , salmon .. allsort ! like good pasta area make whatever pasta like whatever sauce like .. pasta tastier lot meal ' eat italian restaurant England  even Rome , Florence , Venice etc matter ! cake selection awesome .. ' want leave ! buffet restaurant Wynn suppose nice busy go . pool area crazy ! .. unlike pool area see holiday . basically like night club  day everyone stand pool wear swimming costume rather dance floor . think would annoying DJ really good  play load cool rock music something everyone . party keep go day . slightly concerned amount people pool drink  lack people use toilet . tend either chill bed  could usually get hold , chill hot tub . room modern  bathroom like size living room compare european hotel bathroom ! load channel available television bed ridiculously comfy ! ' much else say hotel ' spend great deal time . thing enjoy Vegas include ; visit hotel , Wynn nice , Belagio fountain unbelievable ! also really like New York New York . hire car Dream car  get ford mustang day decent price drive Grand Canyon  one hell drive well worth trip ! get see Hoover Dam , Grand Canyon way well Hoover dam . break speed limit  learn hard way Arizona get land $ 242 speed fine ! Dream car two office  one near Wynn South Drive one past Harley Daveyson bar leave strip walk TI . warn though , drive Grand Canyon  charge around 25 - 100 cent per mile first 100 mile  price depend quality car take  cost we 25 cent per mile mustang . get taxi Gun Store 3  mile away around 15 - 20 dollar taxi  fun expensive  push boat terminator package  ' gun terminator  pretty cool ! restaurant ' recommend would stack Mirage BOA Steakhouse 3rd floor Ceasers Palace . ' really  ' go good time try gamble life saving away . feel free message question . 
 Jul 6 2009 	 Nice hotel ... bell / guest service nice ... 	 location good , well be position one end strip not mind walk , fine , find many consider strip long tediuo walk , be holiday , not ' matter much see . room nice , spacious , modern , although fridge .... real problem husband . find guest service impersonal , treat like production line ( number ) rather person . pool nice buffet TI miss . see Mystere TI guest price 2 1 , pleasant surprise . not forget check tix4tonight , get cheap ticket show restuarant . internet free get quite expensive ... overall , stay hotel nice , would consider stay somewhere else many choice along strip . 
 Jul 6 2009 	 TI try hard ... 	 TI average 3 star hotel . room directly across ice machine low floor overlook freeway . pool area small crowd . hard time get lounge chair late day ( around 6 pm ) , even though empty reserve towel whole day . difficult get water pool machine empty wait bar long . spa service rush extremely overpriced . mandatory 20 % gratuity ridiculous not get service describe brochure . restaurant average overprice . receive $ 9 bowl guacamole Isla Mexicana might 1/3 cup come chip salsa . room clean bed comfortable . problem bathroom sink drain slowly toilet flush slowly . one washcloth room . receive early morning call housekeeping ask could clean room - Disturb sign . advise leave 15 min return 5 hour later , room still clean . rush ? pop water machine break and/or empty weekend . multiple request hotel rectify issue . vip section Sirens show hotel security let public viewer crowd area press back unable see . promotional material room outline service hotel , restaurant , room service etc . internet service guide tv work . poor signage throughout hotel - hard find restaurant pool area . security servivce poor evening - security staff stand check room key let people elevator . TI try hard hip . one hotel & quot ; theme . & quot ; People like theme Vegas - bring pirate stuff hotel make memorable . would return TI unless get amazing deal room option . 
 Jul 6 2009 	 nice room unfriendly staff 	 stay 4 night Treasure Island . hotel good location , strip . view strip room great ( book Strip View room ) room spacious clean . bed comfortable bathroom ok . however , give bad impression staff . upon arrival , greet lady front desk , said & quot ; ID & quot ; ( even & quot ; good afternoon & quot ; ) take passport . ask breakfast price , tell 17 usd buffet . however , front buffet room , price quote 14 usd ! eat much try buffet . instead breakfast Cafe , continental breakfast ok we . staff friendly ! ask whether entitle free show ticket ( hotel website valid 3 + night ) . front desk lady say yes send we box office . box office call front desk ensure entitle ticket , tell we ! ! next day book trip Grand Canyon , get back 9.30pm find voice message , tell we could pick ticket 6 pm ! ! ! swimming pool crowd space sunbed . the casino noisy , constantly hear tune slot machine really loud . atmosphere elegant , , one staff friendly . go casino well , venetian Palazzo much well , good Wynn . also try restaurant venetian Wynn happy service , everybody polite professional . internet charge 15USD daily attempt double charge we , use 2 different laptop ( i.e . charge per room per laptop ? ? ) . refuse pay agree remove bill . overall , would stay . staff , prisoner would look happy . 
 Jul 5 2009 	 Excellent ! 	 great hotel . first trip vegas want stay hotel center strip . location perfect , staff friendly helpful . plane delay due mechanical problem not get hotel 11 pm , offer we free upgrade suite ! room clean great view . pool great hottub perfect relax day explore strip . manageable size compare casino , big , small . also highly recommend Mystere ! great show . siren show also one fun show free . fantastic time would recommend hotel anyone . 
 Jul 4 2009 	 good value ordinary service / facility 	 book 2 night stay direct hotel , approx . US $ 60 per night plus taxis . check ... gosh . obviously not ordinary day TI 's computer ( reservation ? ) system go around noon . arrive check 5 pm hundred people wait check , snake way front entrance . guest arrive early ask come back couple hour , 5hrs people wait time get . take 2hrs get line get check . arrive 7.30pm show another casino , leisurely check , shower dine become mad scramble get time - 3mins spare ! check , room generally ok . spacious view Strips Siren Cove . people mention noise problem room never ready sleep midnight bother I . towel thin , pillow stain - bathroom also miss couple towel . hallway many room service item wait collect , generally untidy . level service may due computer problem . I not spend time pool look average . dining option ( Isla look good though ) , nothing available take - out 11pm - ish . nothing special way shopping . Sirens TI show tragic - really poor acting / dancing , porn movie level . check , not expect much . for price , happy general standard room , exclude cleanliness issue . excluding check happy stay . 
 Jul 3 2009 	 great hi - energy youthful getaway 	 Super trip , first time property ... really convenient location , staff friendly , room great ... atmosphere ( especially pool ) awesome . outlet offer little something eveyone . close proximity large hotel central strip course Fashion Show Mall next door . we would go back heartbeat ... note pool good weekend DJ ... think Spring Break - awesome ! ! ! 
 Jul 3 2009 	 Great Time 	 great time Vegas , TI great , check fast , get noon let we go room , maid service great , public area seem well take care , restroom clean , try take bed bed home big suitecase . bed great , want one bed . big cripe cost food pay 35.00 breakfast 2 people , go hotel stripall meal priced.2.50 - 3.00 bottle water soda . take extra money food , even check buffet 15.00 - 23.00 breakfast , can not eat 15.00 worth breakfast food . go walgreen across street pick snack water little cheap buy six pack . wear good shoe , alot walk . staff TI great . 
 Jul 2 2009 	 Treasure Island Great Place Stay 	 stay TI Friday June 26th - Monday June 29th . alittle worried review read , none negative comment read true opinion . think people can not please . arrive early , 9 am , early check availble yet , big deal , naturally head bar bloody mary play video blackjack , great way start trip ! 10:45 go wait line early check , second line . 11:00 dot check line open . help Rebbeca , helpful nice . check smooth easy give freebee coupon well ! ! room modern bed unreal ! ! strip view well view pool , excellent view ! ! feel service around great stay , rent Cabana poolside day , great deal $ 250.00 fridge cabana stock case soda case water , also get fruit tray excellent . drink / food server pool area great well , stop every 20 min frozen drink awesome ! ! ! ! DJ pool fun , play great music , party pool ! ! everyone great time , great idea ! ! ! far food , I m sure , wife eat Canter deli , excellent onion ring , mom stepdad breakfast really enjoy . also go Night club TI , awesome relax patio right front water front , great view strip well . would highly recommend TI anyone , great price , great value , great time stay . trust , would not take time write review do not feel strong great stay decide stay TI . 
 Jun 29 2009 	 good hotel good great 	 nothing particularly wrong Treasure Island , however go around hotel see lack . clean , room lovely fantastic view strip . location good , could do little bit central ( i.e . Paris / Bellgaio ) still good . main thing find comparison hotel Ventetian Paris good shop restaurant hotel , mean venture eating / shopping . also atmosphere within hotel , two afore mention hotel , theme run hotel whereas Treasure Island 's theme outward . poolside busy can not actually swim many people pool . ok place stay price would look elsewhere second trip Vegas . 
 Jun 29 2009 	 excellent hotel room location 	 room huge , comfortable king size bed . bathroom also big nice . overlook north Strip mean could hear . however , not stop we get good night sleep . the check excellent - fast , friendly efficient . be central section Strip mean right themiddle action . free tram Mirage also mean save little walking . we would stay . 
 Jun 28 2009 	 Outstanding 	 Treasure Island Las Vegas real treat . room rate great room really nice . bed comfortable plush ; also room great view strip boat show , entertaining . downfall concern room mini fridge . pool area large enjoyable . would definitely stay Treasure Island Las Vegas . 
 Jun 27 2009 	 stay away placesorry go 	 go Treasure Island hotel , Vegas celebrate b - day big Big 60 me.the staff checkin arrogant young , ask could get cupon anything free b - day never vegas befor , girl desk , say sorry upgrade cost 30 $ , ignore us.the room ok .. nothing special , casino dark smell bad buffet suck well , nothing special staff unfriendly unpersonal .. next time going spend hotel , worth 2 day .. visit Palazo Hotel ( next door ) like much well .. nice clean casino , friendly staff , cost little worth .. nomore cheap we .. cheap hotel bad service .. bad b - day ; - ( 
 Jun 27 2009 	 wonderful Trip thank wonderful Hotel . 	 go Las Vegas much need getaway husband friend . got 3 night stay 2 Mystere ticket 200 total . WONDERFUL DEAL . check fast ( maybe 5 minute ) lady need find we 2 room close together floor upgrade we free floor 32 WONDERFUL VIEW Las Vegas Strip . service ( room service valet ) always quick courteous- WONDERFUL , since often slow rude . room obviously upgrade find perfect . good space , attractive , good electronic ( ipod dock alarm flat screen tv ) clean , nice spacious bathroom , comfy chaise lounge , bed pillow WONDERFUL . eat Coffee shop , Kahunaville ( buy one get one free drink coupon one trip 7.99 breakfast coupon another ) , Canters Deli past trip eat Buffet , food always yummy , surprisingly , expensive restaurants- wonderful ! we well machine break even come top . Treasure Island really easy access take 2 minute get elevator wherever . appreciate tram Mirage walkway mall . plus , be get Wynn , Palazzo , venetian right across form . seriously- wonderful trip , know 's largely part due happy hotel make we . stay treasure Island Hotel . complaint 4 day 3 night : tram break , AC not extremely quick cool room , pool not spectacular . complaint pale comparison compliment give hotel . 
 Jun 27 2009 	 Good Times ! 	 stay TI 4 night . flight delay , not get hotel till around 1 am . request room king bed , however room 2 queen bed available time day promise would give we room king bed next day . front desk leave we message phone follow morning remind we room change think great ! TI overly large easy find way around hotel . decor clean modern . hotel casino well keep . bed pillow super duper comfortable . Sirens TI great freebie show hotel guest , view show vip area great view . hotel well locate walk way mall . believe get bang buck stay TI . 's luxurious 5 star hotel , meet need exceed expectation . 
 Jun 26 2009 	 good 	 hotel offer great deal cost wise overall decent enough patience . check process Sunday afternoon take hour . 100 people line 3 attendent work . maid wake one morning try enter room 8:10 a.m. luckily lock bar quickly go away . clock room not work front desk not sure set time . time never set entire stay . location great . good location . food pool not great . everything taste fry greasy . cafe decent food however room service good . attitude restraunt not great . everyone seem annoyed . 
 Jun 26 2009 	 treasure chest line wait 	 state first not go Las Vegas typical LV experience . fly LV order drive southern Utah . decide stay Treasure Island go Cirque du Soleil show associate hotel . cirque show fabulous , course . treasure island- price right- cheap- room really nice . feel luxurious , especially price . huge line check - in three people work reception . trounce three four guy pull registration drive - in . many people work help park wait line get inside ? can not understand hotel would want make angry upon immediately walk . get Cirque ticket deal . everyone will - call ticket wait huge line- take close half hour pick ticket . , seem totally unnecessary . pool frightening . hundred people get pool ? forget . even get accost drunk guy pool bar , although bartender nice get guy back . eat Pho , vietnamese restaurant , even wait line get table . see line every restaurant hotel . food pretty terrible service spotty . need print boarding pass flight next day- & quot ; business center & quot ; internet dollar minute . room , $ 8 two hour . all , easy stay see Cirque , wait line everything . 
 Jun 26 2009 	 great time TI 	 stay mother , frist trip Vegas , choose amazing location . right centre strip easy access many casino hotel . room clean , although request towel first night , enough , every day stock plenty . bed comfortable , like sleep cloud . little disappointed lack view , room look onto roodtop brick wall , much time spend look window . pool amazing , Social House well Ilsa restaurant amazing service food . would return TI future . 
 Jun 26 2009 	 wonderful location room service ! 	 member Trip Advisor couple year , ever felt compel leave one review despite stay hotel every month two . , flet necessary comment property reading review . first , wife fight go stay trip Vegas . want try Trump , Palazzo ( new we ) , return Wynn Bellagio . girlfriend rave TI 's proximity Fashion Show Mall ( walkway directly ) . could care less mall , know happy , have happy . check efficient friendly clerk upgrade suite 36th floor good view strip ever . room bit small expect suited need . room clean tastefully do . downside long walk elevator occassionally would see room service dish hallway 6 - 8 hour . do not bother use pool , look crowded 20 something , leave little casino . go Mystere TI , always pleasure see Cirque . eat Canter 's twice , nice deli eat . steakhouse pleasant . overall , would recommend property couple group want excellent location excellent value . location disassociate MGM , interesting see maintain . 
 Jun 26 2009 	 TI real Treasure 	 check - out Monte Carlo Hotel disgust see special deal advertise net TI stroll Strip investigate . receptionist say not know anything Expedia 's deal quote room rate seem bit high suggest cross lobby ring Reservations House phone . offer & quot ; thirty six Hour Deal & quot ; ( ? ) book Sunday night five night $ 64 per night inc tax . ( Friday Sat away ( sometimes much expesive ) . glad change ! room 32nd floor ( even elevator key ! ) room gorgeous huge soft bed four plump pillow will ever see bed . flat screen plasma tv spacious bathroom . moment think give expensive upgrade room check Hotel tv billing service read $ 46 . fantastic . north end Strip TI superbly position opposite Venetian , walk away Palazzo Wynn Encore Hotels . connect Mirage handy free mini tram . also walk Caesars Palace , Bellagio , Harrahs , Bally 's , Paris etc . enjoy Coffee Shop morning try Buffet fine ( even make fresh candy floss ( cotton candy ) . really ' all eat ' . food always contentious subject hotel particularly enjoy Mirage 's New York Deli hot dog french fry feed army . try one delicious cake slice - friendly waiter refuse serve we one cheesecake - instead arrive wth one cheesecake two fork - still not finish ! look tower pastrami rye ' sandwich ' . Nightime go Improve Comedy show Harrah 's , funny ( different comic_strip week ) also see ' legend Concert ' truly enjoyable evening ' tribute act ' differ line - up . ( Britney , David Bowie , Temptations , James Brown - course Elvis . last year see beatle ' Love ' Show Mirage really worth see . be great one Cirque du Soleil ( ' ve see one mongolian contortionist head xxxx . ' ve see ) room phone advise we guest Special 2 1 deal fo Mystere actually decline . ' ve fly Grand Canyon couple time advice Brits not book trip UK - wait till get Vegas -there plenty deal offer cheap price travel agent offer go show too . back TI approach pool trepidation sour experience Monte Carlo need worried . waive soon find couple lounger near large hot tub pool . bevvy pretty waitress service raise flag lounger visit well stocked bar try ( among many option ) margarita / pina colada cold Budweiser . even poolside cafe service Polynesian - theme Kahunaville restaurant stuff Jumbo Shrimp kebab rice , ( $ 12.99 ) , big fruit platter ' ve ever see ( $ 9.95 ) ( usual would feed half dozen hungry mouth ) botle Californian Champagne describe brut /dry fact like sweet Asti Spumante ) ( $ 18 ) . ' m hold bill $ 42.72 (  14 $ 1.57 -  1 ) . not eat day ! british guest always ask ' Picture ID ' charge againt room / Credit Card TI . ( drive Licence take Bus Pass ) .Here 's great tip save $ $ $ . big gambler wife like play 2c Slots ( add extra ' line ' play 30 cent per pull . ) TI waitress serve drink long play , especially quieter midweek . make sure get attention early give tip ( $ 2 ) bring first tray drink ( anything like . ) Wifey get high Champage Mimosas ( Champs + Fresh Orange Juice ) one two - hour slot session $ 250 slurp back six Mimosas ! stagger away happy attentive waitress remember we next day - ( be call symbiotic relationship ) . evening Kahunaville cafe bar live music juggle bartender night club feel sophisicated . front Sirens TI battle use Buccaneer Bay real galleon canon -it 's noisy , colourful great fun . like noisy music ( be not gangsta rap man ) stroll ' Carnaval ' Harrahs Imperial Palace ( look sexy Poll Dancers inside Harrah 's ) -there 's live band playing , juggle waiter cold beer ! love TI . 
 Jun 25 2009 	 family 	 stay TI week Dec 2008 6 month old baby . check go bedroom could get key card not work . contact reception reassure we security way let we . 20 min later ( cry baby ) security arrive open door advise we exchange key card reception , immediately . mean time request hot water make baby 's milk , take 40 min bring we & quot ; water & quot ; . suggest pick kitchen baby stage cry hungry , reason possible . next morning leave room breakfast try go back room , surprise key card not work . go back reception tell we move room problem locker key . they give we room end corridor 2 queen bed space baby cot . completely unacceptable ! request change room similar originally , hotel full not available . not make effort resolve promptly situation . after full day try sort , move bag , baby luggage , sort baby food restaurant etc ... alternative accept room , close elevator , noise box fight happen hotel . the hotel staff rude , helpful could handle situation different way , specially small kid . 
 Jun 25 2009 	 Great Deal Vegas 	 return great three - night stay Treasure Island ( TI ) . hotel staff friendly helpful facility excellent . recall read TI renovate room recently great job room 12th floor . contemporary inviting , do black , bronze white theme . bed comfortable  soft nice linen  nice chaise lounge flat screen tv room . bathroom well do well , lot counter space nice shower / tub combo . complaint light little dim . bedroom , make nice ambiance evening , bath , light would helpful . negative high speed internet connection high speed  even dialup speed . $ 8 two hour , tell slowness quick remove charge bill . we get great deal room thru TI website , offer pair tix Cirque du Soleil ' Mystere show free ! pay $ 79 night , factor price two Mystere tix , come $ 44 night ! sensational ! book show arrive , easy enough . tix fairly high theater , aerial display show , think higher well . thoroughly enjoy show . lot amazing acrobatic feat strength . also see Zumanity NYNY . cirque ' sexually theme show . comedy portion entertain sexual nature , artistic performance portion fairly straightforward lewd suggestive . overall , zumanity erotic , entertain sure . we ' eat TI , wonderful dinner Thomas Keller ' Bouchon Mario Batali ' Enoteca San Marco ( great pizza ) across street Venetian . also hit Hubert Keller ' Burger Bar lunch Mandalay Place mall Luxor Mandalay Bay . old standby , Peppermill , Riv Encore , terrific always . oh , sure get croissant maybe salad Payard Patisserie Caesar ' . 
 Jun 24 2009 	 great value hotel perfect location ! 	 stay TI friend week january . go Las Vegas sightseeing shop , interested gambling ! TI lovely hotel fantastic value . book direct website get great rate stay . beem recently renovate room lovely . spacious bed really comfortable have ever stay ! two big double bed room huge bathroom . great view strip . location fantastic - join Fashion Show mall walkway next door mirage . venetian wynn across street . Caesar 's palace walk distance away . buffet hotel great , especially dessert ! starbuck handy breakfast . Kahunaville good cocktail . not visit Christian audgi nightclub free entry guest hotel . hotel well suit couple group friend , family friendly anymore since renovation gear towards kid . probably good location Vegas shopping fashion show mall next door . think definately good value we Vegas really enjoy stay . quibble would staff check desk particularly friendly either checkin check . 
 Jun 24 2009 	 Service poor -- wild family weekend 	 hotel clean . room small , otherwise quite nice . staff friendly . check restaurant , staff seem unhappy uninterested help / provide service . hotel towel like rag , call every day get enough towel people room . week , hotel pool fine . bad part vacation ( 50th wedding anniversary ) , drink party pool weekend . may Vegas , many young people fall drunk , pour beer pool , smoke put ashe pool , even expose , feel like bad spring break movie . complain , hotel staff seem care gross pool . travel kid , try someplace else . 
 Jun 23 2009 	 well expected 	 stay Treasure Island 5 night June 2009 . 10 hour flight , really could do without lengthy queue check . 2 member staff duty queue mighty long . get front , ask could get room upgrade , tell none available . stick Deluxe would originally book . we give room 19th floor . yes , walk thru smokey casino get lift , be great problem reviewer indicate . room view pool strip . opt 1 kingsize bed , comfy , rather 2 queen . room big expect plenty space suitcase , shopping , etc . one thing disappoint , minibar / fridge . June Las Vegas , fridge wud welcome addition , put drink . ice bucket room ice dispenser vend machine hallway . room safe available extra charge wardrobe . good full length mirror . plenty hang drawer space coat hanger available . the bathroom wasnothe special , suited need . bath shower , toilet sink unit . free toiletry include . sink unit see well day could do new coat paint , not go holiday stay bathroom ? ? ! ! plenty towel . Room always clean time get back day cleaner always friendly walk past they . have breakfast morning Coffee Shop - huge portion good food price reasonable . the staff bell desk friendly , even allow we phone holiday rep tour company free charge - not able make call room not set make calls- due we book Virgin Holidays . have want ' open ' phone line , would let hotel hold $ 400 credit card . decide dagainst want money able shop ! stay Treasure Island , Cirque du Soleil Mystere show . ticket desk hotel offer we 2 ticket price 1 , take advantage . would recommend see show . totally fantastic . never use pool , see , busy quite small . hotel good location Strip . the pirate show take place every day quite impressive ship sink completely , think Siren 's tad tacky - obviously gear bloke . all , nice hotel not plush top , offer need base holiday welcome comfort . 
 Jun 22 2009 	 Location Location Location 	 get back Vegas past Saturday ( 6/20/09 ) 4 night stay TI . overall , would give hotel b grade primarily 's good location . check 6ish evening line whatsoever . hotel elevator locate away lobby whatever reason , will pass part casino & amp ; restaurant get congest 2 elevator bay split two section - low floor & amp ; upper floor - the foot traffic heavy hotel guest baggage cut across casino & amp ; gambler inter - mingling together . our room petite suite West wing-12th floor & quot ; quieter side & quot ; face Las Vegas Blvd towards TI swimming pool & amp ; Mirage hotel . room well - fit double bathroom , king size bed small living area sofa , chair ottoman . suite locate near elevator long walk corridor & amp ; ice & amp ; vend machine step room door . two meal coffee shop below - par either order take - out Canter 's Deli go across street dine Grand Lux Cafe ( Cheesecake Factory operation ) would highly recommend . couple buck , food selection , quality , quantity atomosphere way well TI 's . decide stay TI primarily great location near Venitian , Palazzo Fashion Show mall patronize go Phantom Opera & amp ; Jersey Boys show little shopping mall . big plus plan work perfecto . the TI casino small scale compare one across Blvd atmosphere V & amp ; p much active spend gambling time probably next Vegas junket , pay little probably enjoy well quality stay Venitian . say , TI still good deal mid - range spending crowd can not beat LOCATION . 
 Jun 22 2009 	 great value 	 Stayed Treasure Island 3 night June 2009 . check Sunday afternoon , long line check . however , line move fairly quickly , check employee professional courteous . my room fantastic . connect room 26th floor overlook Strip . bed incredibly comfortable -- like sleep cloud . room clean , Wet Shampoo soap wonderful . towel restroom thick absorbent . for price pay get , think Treasure Island super value . eat fairly cheaply go Fashion Mall next door , eat restaurant mall food court . much cheap eat Buffet restaurant Treasure Island . 
 Jun 22 2009 	 not short sheet 	 stay TI 3 night attend wedding site . arrive 3 pm Thursday , 2 folk ahead check line . check quick , front desk associate assist pleasant . end room 25 - 106 , deluxe double room . view overlook mall part strip , mountain distance . part wedding party , group rate $ 99 night . although tell we room block together , . elevator slow slow . room hallway long long . room comfortable nicely appoint . bathroom miss wastebasket floor mat shower , fix leave note housekeeping next morning . oddly second morning come back room mid - day , housekeeping turn AC . 102F outside . WTH ? ? everyone travel agree maid might sense humor . Hmmm . 3rd day stay wedding time . bride decide use room rendezvous get ready . hair make - up artist site , 5 woman get ready room . oddly , crowd , though good light make application . leave room look like bomb go off . so let ' discuss bed . day leave room disarray , bed short sheet . Ewwwww . get hotel ' use fit bottom sheet , come . we tall foot reach end mattress . overall bed comfortable . pillow , although great sitting read bed , bit poufy large comfortable night ' sleep . like individual reading light bed easy reach light switch . as mention , elevator slow . help pry someone stick one . ( sure ' use emergency phone ) . apparently ' stick bit . tell hotel worker elevator snafu , seem uninterested . spa : time get nail do . book Spa Manicure Treatment . lovely tranquil set soft rock music play ( sure ' body treatment side ) . Roxy , manicurist absolutely rock ! treatment include tropical scrub moisturizer well regular manicure stuff . price $ 48  list price include gratuity . eat : dinner one night Buffet ( $ 24 ) incredible selection good . frequent Starbucks though inflated price ; well option coffee shop quick breakfast . buy decadent chocolate dessert coffee shop  go , provide utensil . Kahunavilla impromptu post wedding gathering . restaurant give we section folk came go . restriction could 2 hour , 22 % gratuity tack bill ( 18 % party 9 4 % forget ) . ' opinion gratuity automatic service suffer soft drink refill hard come . everything order tasty price reasonable . drink good come extra shot rum ( YUM ! ) drink : La Isla . : ) duty introduce friend fine tequila . La Isla disappoint we . bartender know stuff , really like tequila menu provide detail tequila . see tequila traveler ' list consideration . parking : self parking free plentiful . bridge Casino / Hotel 3rd level . check : use express checkout . select folio e - mail , see never receive . oh well . wedding Chapel : sure expect . room bride wait ceremony nice . chapel hold 60 guest . minister perform lovely ceremony , nice mixture humor seriousness . photographer quick efficient  photo proof available line hour ceremony . bride & amp ; groom like buy wedding package , could pick choose thing want ceremony . lady walk around sell leis ( real fake ) . money donate Cancer Research . go stay TI . like location , never need move car park . get turn around easy , find Casino sign well enough even directionally challenge person ' get lose . , ' probably return . 
 Jun 21 2009 	 Great Start Wonderful Honeymoon ! 	 arrive Treasure Island June 8 , 2009 start honeymoon . this hotel tastefully renovate . room really nice feature LCD tv huge bathroom . bed super comfy view spectacular overlook entire strip pool area . the buffet one well ever eat . breakfast feature egg style along everything anything go along . lunch dinner feature pasta station make order . complaint food great value $ 14- $ 17 include many beverage want ( non - alc ) .The pool area nice busy ... hard find chair common amoung travel destination . we not get chance check new Christian Audigier night club open Thursday thru Sunday look really nice overlook TI nightly show . great location , close shopping - take cab premium outlet cost $ 12 ! ! overall TI great ! definatly back soon . 
 Jun 18 2009 	 look great room great price ! ! ! do 	 come Treasure Island b / c great review base location room . everything 100 % want . romance trip time anything else . want save money room hit hot restaurant like Prime streakhouse WOW good streak life , Eiffel Tower Wing Lei look great . start great get up - grade free view strip . ( get ready pay ) , Room like pic everyone say new look great bed love . huge care vegas clean room bed make . Loc . could ask well right center well hotel 's . walkway indoor mall bridge go right Wynn Venetian 1min train / subway Mirage Bellagio Caesars place . 
 Jun 18 2009 	 Loved stay 	 stay good . however depart lose camera bag outide hotel door . lodge complaint ; howver hotel respond e - mail send . disappointing . way treat guest . s r balasubramanian e - mail : [ -- ] India 
 Jun 16 2009 	 treasure anymore . 	 be around , be wear outdated . hotel Vegas large 's hard find one character , one lack completely . thing worthwhile sushi restaurant , afford . 
 Jun 15 2009 	 exceed expectation 	 first timer 's LV not know expect . book room TI 2 night expect average hotel , service , food etc . check less 30minute receive $ 20 house credit booking directly though website . good deal . advice would also join player 's club , TI give $ 10 worth free slot play . good deal . overall room bathroom clean except bedsheet possibly old stain . good not complain . room strip view noise not factor . favorite restaurant definitely PHO ( vietnamese food ) , worth stop ! ! service slow give chance disappointed . important thing us cleanliness , location , security value TI provide we ! ! ! ! 
 Jun 13 2009 	 Loved TI 	 arrive June 6 themorning tell room ready , give luggage bell man way . arrive back later afternoon room ready luggage deliver room within 5 minute . room beautiful bed extra comfy . thing would made room well would big window . perfect . stay Flamingo , Ceasars , Venetian Ballys .... like excet Flamingo ... ( not feel secure ) . find TI easily accessible room strip .. close easy get around . agree pool could big ... pretty . eat coffee shop one night say early morning awesome ... eat couple day later bad .. short staff food cold first time . TI new place stay ... definetely stay ... love . 
 Jun 12 2009 	 Loved < 3 	 boyfriend always try find different hotel stay @ go vegas , say ...... TI never really catch eye 1 day say & quot ; hey , let us try & quot ; ! momment check til momment check , stay @ TI AWESOME ! ! ! ! hotel clean date ! room luxurious @ low cost BEDS soooooo COMFORTABLE , FELT like lay CLOUD 9 ! ! ! ! ! order room service , chix mash potato exact bring nice sized whole bake chix 1 person cook perfection ! ! ! ! many tasty restaurant choose casino nice clean . highly recommend hotel anyone look luxury @ price reg . hotel ! ! ! ! ! LOVE ! 
 Jun 12 2009 	 Good Living TI 	 go TI great price . room great casino great . go hung pool everyday really good time . ( pool small Vegas standard . ) look hotel want directly center strip can not go wrong TI . 
 Jun 11 2009 	 TI expect 	 TI around great , begin customer service . go way help begin free valet parking bellman . check process fabulous getting room be not hard . like reviewer comment bed comfy ! another note celebrate sister 's 21st birthday weekend decide rent cabana pool , great ! pool area great entertainment dj great margarita ! overall stay good want party close get Ed Hardy Bar neat play good music ! love Vegas would def stay , actually book room July : ) can not wait ! 
 Jun 11 2009 	 kind hotel not sheet bed ? 	 terrible stay . first time Vegas , love place . hate stay TI . travel frequently business small one star provide well service place . my king size bed short sheet six inch foot . contact housekeeping manager good could bring another sheet run pillow . ask fit sheet bed tell run . friend travel time . problem , couple drink try go bed promise will pull wrong sheet voila ! short sheet . poor service overall . when speak & quot ; Customer Service Rep & quot ; could care less use pharmaceutical . nearly catatonic could repeat , will call housekeeping manager . bar staff unfriendly inconsistent . depend serve price different . say make good mojito . lastly , money grub bell hop make feel not tip good chance would never see luggage again . absolutely terrible . would not put bad enemy hotel . do not like : - poor value money- coffee maker fridge room- nickle dime charge everythinglike ( sort ) - Great location- cheezy funny Sirens show- good slot choice / good dealers- Mystere absolutely incredible . Loved , love , love it- close Walgreens , Mall good food ( chipotle amazing cost effective dinner ) oh , get around .. take Deuce ! 
 Jun 10 2009 	 great location great hotel ! 	 TI locate perfect location . walkway fashion show mall 's right near major hotel casino strip . walk almost everywhere TI ! hotel room perfect ( go Vegas spend time room ) . comfortable bed keep spotlessly clean . get chance use pool eat many restaurant ( buffet yummy ) spend quite bit time gamble TI reward program pretty good . no complaint , great stay great hotel . stay TI ! free internet would improvement could make . 
 Jun 10 2009 	 good location nothing special 	 travel teen see pirate , forget . pirate theme whatsoever outside waitresses casino . buffet pricey $ 38 per person , card game make . want see pirate show front ( approximately every 1.5 hour ) , get 45 minute early ; otherwise lucky get within 1000 ' thing . bad place $ 149 / night , somewhat boring . advice ? stay strip , e.g . NY , NY Mandalay Bay teen . nb roller coaster Sahara world class . miss . 
 Jun 9 2009 	 Treasure Island ( Vegas ) - Good Bad Ugly 	 Treasure Island ( TI ) , Las Vegas  Nightmare Good , Bad Ugly stay many hotel casino Las Vegas experience good bad , Treasure Island stay worst far . stay recent comp offer three night , $ 200 FreePlay $ 100 Food Bev , plus request early check - in available . the Bad : arrive Sunday , June 7 , 2009 1:00pm . Lobby Registration twenty people . go Invited Casino Guests line , wait behind three people check . line go quickly person tell could check yet system , come back regular check time 3:00pm . problem ! ' mind wait room regular time . take five bag , one contain expensive laptop , baggage hold inside lobby  tell take outside curb check . outside curb , several Bell Desk captain accept luggage . first several bad experience . Bell Cap take luggage , push five piece together pile hand luggage check - in receipt . mark bag , mark one bag , push rest pile close dozen pile luggage , outside concrete anyone pass could grab bag walk . stand moment check two set luggage people , also push pile near set . step forward ask please mark piece luggage ' real comfortable leave sidewalk anyone walk . Bell Cap give exasperate look , place one sticker luggage ( two piece five mark ) go next person . step - son move luggage back little toward build walk path . swear , luggage heavy , tell would two hour till check - in , would keep . go Front Desk express concern fiasco outside Bell Desk , " very - blonde " courtesy rep assure would problem luggage loss . party four enter casino slot play wait registration computer get back line . bring another unexpected surprise . seem registration computer one offline . casino computer offline . face first long line  player ' Club playing could track credit future comp . 45 minute wait line , attempt get copy Player ' card would work machine could get temporary , go necessitate another long line get point transfer regular card machine would accept time . plus , could still gamble , ticket - in ticket - out pay . find put money machine want switch machine . wait ten minute hand - pay . gal next say wait 15 minute guy come pay . walk around see dozens machine shut " hand - pay " amount 10 60 cent people walk away rather wait hand pay - out . ' problem , course , player ' decision  machine commission pay - off click machine mechanic , one bother . make 1/3 machine service limited choice play . the ugly : close 3:00pm decide skip gaming computer back online , go back registration . SOne party come straight work tired , need room key . line registration overflow people luggage , 150 , person check hand barely move . 1:00pm tell computer would hour , two hour already . get line invite Casino Guests line , thank star four people ahead . four people take hour check . long line regular registration ' seem like even move although nine people work counter . turn finally come , take another 20 minute check , plus allow two temporary room key . go room , try decide go divide two key among four people everyone could thing still entry room need . one group head Adventure Dome buddy , need give one , hold onto key since stay hotel . create another problem , every time someone need entry room , beat door wake person try rest , call meet door let  big pain rear ! we decide " Screw , let ' get drunk . " go Kahunaville Bar extra - long margaritas drink find take cash " computer down . " we vacation credit card want dip regular bank account cash , want get expensive cash advance credit card drink . pool pocket change pay drink , right last penny cash  usually set aside tip valet . , find could charge meal drink room computer . little late find , hell - go eat . , 8:00pm computer still . line registration pack ten - deep Lobby , plus way hallway casino area , plus wrap half way around wall inside Casino -- hundred people stand line huge amount luggage , wait check - in hand . keep check back hour hour evening hope get room key . spend day run elevator hall room let people room one key hold . far room , okay rather small . fairly dark even curtain wide open . prefer well - light room , turn lamp find two ' work , even light room still darken . bathroom door would shut way , necessitate someone hold closed , kicking shut every minute slowly swing open , privacy question . 1:00am , see registration finally thin Invited Casino guest line four people . stand line 30 minute , ask room key . finally give four key , one room guest . , everyone back room ready crash night . walk back room discover none new key work . say " screw " go bed figure would trade key one work morning . end first crappy day TI.At 6:00am next morning ( second day ) , go back check - in new key . line time , thank star . girl give four new key ask couple different way , " try four key , scanner say work ? try couple time incase put wrong ? " get piss , " think like come stand around nothing ? course , try try try  give another set damn key make sure work . " handed key everyone separate morning . breakfast , return , find  key work . locked room every one else . fact , step - son try get another key security let room could not find , even though name list room , tell would get key credit card use room name . find asleep chair 10th floor elevator lobby . go registration new key . get bull , " try four key ? try ? " blow , " duh ! duh ! duh ! " shout . " surely ' one screw key , fix ! " give four key say , " oh , play game . send someone make sure key work run back forth anymore fix screw , be . " tell would security meet room . go back elevator , wait 15 minute security show . one show . call Front Desk 10th floor lobby phone tell piss guest want room right ! connect security . repeat thing really emphasize ! bare five minute go security show . next part really pissed . security make we stand try every key - two time , say " hmmm , " key work . use master key , guess ? ' work either . get all - Access key voids door lock finally get access room , hand key back . slap back hand say , " ' bother work , well stuck room long wait full access whole party . " hand key back assure would work maintenance come . 30 minute work door work key . food : far restaurant go , Coffee Shop fairly good food make real good B L lot bacon . french Dip sandwich mediocre however even though ton meat , flavorless . also go Pho , vietnamese restaurant , order several appetizer entree . like really good vietnamese food , ' bother . cheap taste cheap . table service fair . breakfast Buffet , food mediocre high price attach . like buffet pay high price anyway - go Wynn Buffet , every bite delicious service wonderful . Treasure Island restaurant , waiter good , other act like bother wait you . Monday 4:00pm ( second day ) , message flash phone say see Mystere 1/2 price . sound like great deal head Box Office buy ticket . another line mile long ( probably 100 people ) barely move . 30 minute line without movement , say , & quot ; Screw ! & quot ; much great offer . appear offer every single guest hotel , probably comp stand line long registration . the compensation offer bull complimentary bottle champagne . Whoopie - do ! one party drink champagne ' let we trade bar coupon well drink . stay ruin computer room key fiasco , ' even stay full time . check day early Tuesday noon . enough ! pool : pool extremely small even though many people , crowd . the good : ( ) good thing say Treasure Island  wholehearte recommendation stay anywhere . bed pillow room exceedingly comfortable . slot loosest find Strip . play usual $ 400 , twice - visit piss much , not play back machine - take home ! ' ! Advice Casinos : give guest crappy experience , 's good idea generous comp , without guest even ask . hotel Vegas , far , well Treasure Island . ask well - drink comp , refuse . 
 Jun 9 2009 	 love TI ! 	 5th time Vegas husband , first time TI- love ! room spacious , clean stylish - find hotel quiet . happy check although try upgrade not get . checkout smooth sailing . enjoy pool area , suit need , fun dj . would definitely stay . 
 Jun 9 2009 	 great location ! 	 stay TI 21st birthday , overall good experience . , however , issue check . get fairly late check - in , run standard room , upgrade we strip view , really nice , except go room door would unlock . try time , someone appear extremely influence open door inside lay floor . quickly apologize go back lobby . inform we accidently tell we wrong room number , room right next door one origionally try . suppose 's huge deal , bit awkward situation . overall , enjoy hotel . pool bit small overcrowded , decide spend much time . wall seem bit thin also , wake continually neighbor ( one 's 'd & quot ; met & quot ; previously ) constantly sound like domestic dispute . , compaint . location strip great . 
 Jun 6 2009 	 great hotel great location Loved ! ! ! 	 stay TI three night , four day . hotel nice , great location strip . room nice , bed extremely comfortable . traveler complain previously Tripadvisor smoke smell Casino area ... sure talk . think TI one least smoky casino Vegas . downfall TI mini fridge room , pool small . overall price nice hotel . 
 Jun 5 2009 	 TI - Great Stay - Definately Return 	 Stayed TI May 30 31 . receive offer great discount rate weekend jump . first stay TI , definately will not last . upon check noon , Stephanie super nice assign corner room 25th floor . housekeeping still clean room , tell come back 3:00 , normal check time room would clean time . promise room ready 3:00 . walk quite pleased . room overly large , comfortable solo traveler . clean , nicely appoint . could upgrade choice tv channel available , go Vegas watch tv , right ? room 25th floor offer view pool Mirage one side little view Palazzo venetian window . TI , enjoy Kahunaville dinner , Coffee Shop breakfast two occasion , salon manicure able go pool Sunday fun . DJ play good music . lunch pool patio restaurant good . TI complete surprise . ' ve stay previously Palazzo , MGM Encore would hesitate book another stay TI . everyone encounter super nice helpful . ask people change MGM tell worker encourage new possibility ahead . guess depend talk , not encounter negativity whatsoever . TI good mid - range $ $ hotel , fabulous location . casino small , great selection table game slot . definately return . 
 Jun 4 2009 	 trip good overall .... 	 second stay Treasure Island . great room great location , not think stay . staff rude never seem accomidate see hotel / casino . always feel like ask world come anything . call spa go make appointment massage , rude call Spa Mirage go instead . friend sit Pai Gow table 1 1/2 hour wait waitress want water . restaurant great . overall , not seem like eager guest . go check , stop player desk see comp . nothing . know gamble previous year Luxor Luxor compe massage dinner . next time , stay somewhere else . want good location nice room not want spend much time , may good place . 
 Jun 4 2009 	 wonderful stay 	 read review go Treasure Island helpful , husband family go . room clean bed super comfortable ! check fast check fast . tip helpful , Walgreens right across street - buy & quot ; 2.00 & quot ; large water hall room get bucket ice water , buy snack Walgreens also . bar downstairs coffee 2.50 pastrie 2.00 go fashion show mall & quot ; small walk & quot ; large food court cheap food , walk short way street perkin dennys eat breakfast one morning one morning eat TI buffet breakfast & quot ; 14.00 & quot ; incredible ! ! good ! ! ! one morning really hungry would recommend eat TI Breakfast Buffet . go Imperial Palace watch impersonater , dealer dress like & quot ; Mike Jackson , Brittany Spears etc ... & quot ; fun . Treasure Island fishing game & quot ; .01 & quot ; fun , everyone pleasant would stay . pool small compare place will not hard time find spot , dj nice . FYI think crowd 30' - and old , young people ' ve stay place young crowd & quot ; mgm & quot ; . stay TI will not sorry . 
 Jun 4 2009 	 brillant hotel 	 stay honey moon may 09 , never las vegas , god unbelievable ! hotel great huge ! ! ! ! casino , restaurant , bar , nightclub , ice cream shop , starbuck , shop , elevator take shopping mall brillant , could ask ! room 18th floor stay petite suite huge ! two bathroom one massive jacuzzi witha walkin shower ! bed comfortable I ve stay ! ! ! ever flat screen tv etc , also room great view strip , las vegas never stop , hotel nest mirage go one show , facin venetian go madamme tussad , strip see day night , walk far could got new york new york hotel warm turn back , tram take far mandalay bay hotel one wasy far sahara way ! hotel undescible ! amazing word can not describe , also tresaure island siren show , outside hundred people gather street nite see great interesting , good thing yor guest get right front great viewing ! werer honey moon get free bottle champagne great , hotel def worth visit , would def go back , also eat buffet food amazing , italian , chinese , seafood , pasta , bbq , indian , sushi never end $ 16 lunch $ 24 dinner eat much want keen buffet world , hotel def give try . 
 Jun 3 2009 	 Fantastic 	 get back TI , great . first time Vegas certianly is'nt go last . Treasure Island perfact example excellent hotel . room clean , modern , comfortable . even unlucky enough get room opposite ice vender , do not worry load hardly hear amount time spend room ( alot ) need complain . food also great , ok quite expensive Vegas everything slightly overprice , take extra spending money . swimming pool also nice touch , stay memorial weekend busy throughout rest week pool area fine . overall book stay TI do not worry fine rest strip easy access north south Las Vegas Bld ( AKA Strip ) . great hotel 
 Jun 2 2009 	 Loved Petite Suite 	 know Hotel great recommend thru freind , know go turn delight . we book petite suite give we free upgrade King Suite consider fact honeymooner . view room absolutely fantastic could see whole Las Vegas Strip . good thing abt room 2 bath room . 1 jacuzzi shower cubicle . undoubtedly good room ever stay . also hotel service , food coffee shop casino fantastic . hotel also connect good mall town , one enjoy shop thru day casino night . self contain hotel . ohhh .... u forget show ... Cirque De Solil .... something miss anyone , else tri might look incomplete . fasinate show earth . trust . 
 Jun 1 2009 	 Vegas Anniversary 	 disappoint TI , room clean comfortable , however , noisy . housekeeping would start floor 8am start bang thing around , could hear people room next . hotel personnel less desirable part , one staff member stand Mary Ann , cocktail waitress slot area Cantor 's Sports Book . the pool area nice small compare strip basic , Sirens show lame , Mystere different say least , Cantor 's deli good 24 hour coffee shop good conveinent . overall would stay TI , fun next store Mirage . overall would stay TI 
 May 30 2009 	 excellent location Las Vegas strip 	 great location near Venitian Mirage strip Las Vegas . room great view look straight strip . room refurbish fairly recently comfortable stylish . 's wide range eat option site , along casino . parking free , big plus . 's also free show outside front hotel -- pirate ship sink four time night ! 
 May 28 2009 	 first time Vegas - TI great experience ! ! 	 first time Vegas exciite go . go 4 day Memorial Day Weekend really nice time . impressed Treasure Island Hotel though wonderful location . check really easy customer service great . need extra towel one night immediately bring room . casino nice waitress part point take drink order . enjoy dining restaurant dine Sirens show big hit ( enjoy ) . stay TI special place rope stand ( right front ) watch show . show room key . ti easy access Fashion Show Mall place well . lastly interested get around Vegas ( besides walk ) pay $ 7.00 ride & quot ; Duece & quot ; 24 hour around strip area ( also allow transfer city bus ) check different mall , outlet , etc . nice first time experience . definitely go back Vegas . 
 May 27 2009 	 overall GREAT ! 	 stay @ Treasure Island May 15 - 18 . arrive hotel 9 am , real early , problem check . go front desk see could check early girl say not problem . sister ask could room high floor available . accomodate . give we room top floor ( 36th ) upgrade strip view without ask ! awesome score ! not hurt ask not hurt nice either . room great view pirate ship well palazzo , wynn encore . could not ask well room . get 36th floor ( floor btwn 31 - 36 ) require key access . insert key get correct floor . bathroom standard , nothing special , clean amenity need . bed confortable ! ! ! Slept well night . the pool area nice . could big , guess 's one hotel not really cater pool crowd . service pool excellent . server get quickly drink whatever need . make sure get pool early enough get chair go quick ! eat buffet TI . reasonably price . eat breakfast . lot choose , also offer lunch food late breakfast . add bonus . try strawberry smoothie , delicious . fresh ! also eat Pho . good . since be vietnamese , nothing beat home cooking . Pho good nonetheless . it be locate right beside Fashion Show Mall short walk acorss road be ! easy access ! Mirage right next door , short walk acorss street palazzo , venetian wynn . 's 10 - 15min walk Bellagio / Caesars Palace , depend fast walk . be always much see ! also go nightclub TI - Christian Audigier Sunday night . night be open , 's free TI guest . amazing time . drink cheap bar strip , good . play great music view patio one miss . right water Sirens TI show well . overall , excellent stay TI . would go back sure . 
 May 27 2009 	 enjoy stay TI 	 stay hotel January 2009 . typically visit Las Vegas twice year first time try Treasure Island . the hotel approximately 10 - 15 minute drive McCarran Internation Airport ( LAS ) . planning drive , hotel cover parking . the staff friendly , helpful , courteous . problem room key give quick help . the room nice clean . flat screen tv , decent bathroom , typical thing would find hotel room ( alarm clock , work desk , decent closet space , etc ) . 's vend machine near middle floor close elevator . I can not comment room service ' ve never order hotel stay Vegas . 's generally multiple option within hotel within walk distance strip . particularly like & quot ; Pho & quot ; , vietnamese restaurant within hotel . sweet tooth , 's Ben & amp ; Jerry be within hotel . if be Vegas gambling . lot table slot . be poker like , daily poker tournament . believe cost $ 60 - 65 buy - in . be Cirque du Soleil show , check Mystere Sirens TI ( play within hotel ) .There walkway get Fashion Mall Wynn hotel ( close ) . Venetian also close . access tram hotel Mirage . 's bit walk get middle strip be plan check Caesar 's , Bellagio , Paris , Planet Hollywood . one minor drawback hotel close monorail be plan explore side strip . overall , nice stay would definitely stay ( recommend ) . 
 May 26 2009 	 ok .. 	 stay 2 night weekend . say ; staff like robot , room upgrade strip view another 30US ( pay 200= per night already ) casino . room nice though , quiet , tidy new ( ish ) decor.all bad bit pricey thought . 
 May 26 2009 	 Great Place 	 stay 5 day May - do twenty dollar tip front desk trick get upgrade room 35th floor - perfect view strip - all staff friendly - good food - the hotel leave we message offer 50 % Mystere ticket first day - great show ! 
 May 26 2009 	 hard beat value . 	 first trip TI ( Treasure Island ) , first Vegas . clean , well Run , affordable good description . room spottless , awesome view strip . standard guest room . food TI probably good strip . know Buffet , fresh make , sauce make order . cirque show must , early week recieve 2 1 tix . can wait return . complaint $ 20 / day charge use gym .... BS . everything else & gt ; gold star ! 
 May 25 2009 	 good hotel price . 	 decide stay one night give fantastic rate check . check breeze noone line 9 pm Sunday night . stayed 28th floor corner suite . bank elevator separate different floor hotel wait time less 5 second anytime . Bedrooms newly remodel king size bed probably one comfortable ' ve . pillowtop matress top sheet / light blanket / heavy duvet . nice ! in - room bar , soft drink accessible via vend machine hall . otherwise Walgreens across street ABC Fashion Show Mall . con : like reach rear left passenger seat belt leave shoulder driver seat , will like place tp . wow ... still back ache . Hmmm LCD screen do not pivot wall make interesting tv view bed . hope new TI mgmt fix . yes , early sleeper , ie 12 am good luck firework TI shoot past window . casino low ceiling be sensitive smoke , may place . give , still solid 4 star hotel nothing .... 
 May 24 2009 	 Honeymoon Vegas 	 stay Treasure Island honeymoon May 18th 21st 2009 . give we room 7th floor view wall , go back front desk ask different room give we room top floor end hall overlook pirate ship view North strip Venetian Palazzo , much well room . hotel clean comfortable nicely decorate , casino little smoky . 's obviously fancy place strip compare Bellagio , Paris , Venetian , Palazzo , Wynn ... 's lot nice Sahara , Riviera , Circus Circus , Bally 's , Harra 's , Excalibur ... be probably well deal Mirage , MGM , NY NY , Mandalay Bay , Flamingo ... TI location great , right north end nice part strip , not go far north Fashion Show Mall , nothing worth see except Speed Sahara . Mystere ( Cirque ) TI amazing show , seat second row , highlight trip . offer we 2 1 ticket Wednesday , already ticket Jubilee Bally 's , good show . sink titanic set music section bizarre . Las Vegas , not think will go back . many thing Las Vegas awesome amazing , like fountain Bellagio , Eiffel tower , canal venetian ... thing Las Vegas unpleasant , creepy , annoying , dirty , loud , smoky , expensive weird . reason , pedestrian refuse wait walk signal cross strip almost get hit taxi 's , constantly . will see people stand front something get picture take , get back rent scooter carry strip , able bodied people not feel like walk . know 's long walk casino 's hot , be strange . guy hand porn card strip creepy , easily ignore , street litter discard porn card , family child grandparent walk . Creepy . think Las Vegas might , probably right , not go . like smoking , gambling , pay way much thing get way cheap anywhere else earth , will enjoy Vegas . 
 May 22 2009 	 Average 	 stay 6 night TI . stay recommendation sister . Pro 's : -great location- nice clean room- good size room great view strip poolCon 's : -housekeepe loud bang door 8:00am Sunday morning . -very expensive drink pool . beer $ 7.00 , small mixed drink $ 9.00.-booke pre - pay non - smoking room - check give smoking room . would settle smoking find we non - smoking within minutes.- smoky dark casino . ( go many bad ) -pool chair touch one another . awkward ! ! -Hard get chair pool 9:00am ( weekend weekday ) - room fridge . ( downer drink $ 7 + ! ! ) - tv remote not work get channels- bad sewage smell around pool drain . con bad would not stay , however many hotel choose think would try something else next time . 
 may 20 2009 	 probably favorite place stay Vegas 	 ' ve stay 18 hotel Vegas , probably favorite . beautiful design , free pirate show front can not miss , location can not get well , bed - WOW ! . Hard Rock compare bed . tv room really small , complaint , enough low rating . great rate awesome place . 
 May 19 2009 	 nice 4 star 	 T.I . may 11 may 15 , 2009after slow check - in ( 20 minute ) give choice low upper room , choose upper great room , floor 33 floor 31 36 get reserve lift ride be floor key room , room get view strip sirene show . clean , ask room double bed get .planty towel .a / c work well . quiet floor . fast check - outgreat place stay 
 May 19 2009 	 sure bet ! 	 love hotel . husband stay since open 1990 . far one good value nice hotel location . locate center strip within close proximity shopping casino action whether choose walk take cab . room update luxurious beautiful . feel like stay much expensive place . buffet so - so fairly inexpensive , enjoy Pho restaurant , 24 - hr . coffee shop , New York style deli locate north end casino . like rent car Las Vegas summer hot walk , winter get really cold we use frigid temperature . Valet parking TI free tip valet attendant self park garage spacious convenient via cover skywalk . definitely couple hotel , good place young people . see family small child . downside : pool TI tiny , look pool time , stay winter opt another place well pool summer . 
 May 19 2009 	 good value strip ! 	 stay Sunday Friday , avoid weekend crowd . despite arrive late flight , still plenty room available front desk helpful providing room good view ( partial strip view ) . room great ! bed highlight must comfortable bed ' ve ever sleep . also equip flat screen tv decent assortment channel , HD . also chaise corner also comfy sit . bathroom good , clean , assortment soap product provide Treasure Island 's spa : WET . bath / shower good size counter spacious well . girlfriend also surprise find room provide full sized hair drier appose wall mount mini one hotel provide . room safe also handy feature . thing provide room bar fridge , however neither really need cheap drink available almost anywhere Strip . in term Casino , T.I . small , almost good thing go Vegas primarily tourist . major gambler walk mile casino get room would fun . T.I . much easy get elevator centrally locate close restaurant / attraction hotel offer . all restaurant T.I . great . would recommend Canter 's Deli sandwich huge ! Coffee Shop also provide great selection sandwich , soup , salad . buffet great , keep mind plan walk swim lot may worth stuff $ 15 - 20 per person ... term bar , must go Kahunaville least one night drinking , locate near pool exit T.I .. bartender serve drink flair , two night go live flair competition various top notch bartender . 's lively atmosphere well worth extra cost drink . many drink range $ 25 , keep mind HUGE come dry ice provide volcano - like effect . cool ! pool T.I . also one personal highlight . though small size , atmosphere great good music , poolside bar ( provide Kahunaville ! ) , plenty chair poolside soak sun . supposedly live DJ weekend too . Overall be hard say anything bad T.I. ! compare property walk well maintain , friendly staff perfect location ( Wynn , Encore , Palazo , Venetian , Mirage short walk ) . also great location save buck food next door fashion show mall ( regular food court upstairs average fast food price ) , well Wallgreens pharmacy across street ( great pick daily need like water bottle without rob hotel price ! ) .Oh quick tip anyone like coffee : not bother starbuck T.I. ! everything mark least dollar two . short walk Fashion Show Mall next door ( bridge build T.I . mall easy access ) starbuck coffee available regular price ! 
 may 19 2009 	 Great Hotel / Casino Great Location 	 ' ve Las Vegas 20 time past 13 year stay several different hotel . ' ve always want give TI try decide go trip . disappointed ! Valet check - in breeze ( although retrieve car take long place ) . elevator close , quick convenient . room spotless ( strip view - 17th floor ) , great view . overlook pool little loud day , big deal . right across ice machine never hear . bed comfy . casino nice , . first place ' ve ever stayed never run rude dealer . nice take money ! past reviewer mention , TI close shopping , great casino , i-15 , even downtown . self - parking garage free , close , convenient . like mexican food , try Isla restaurant TI . complaint matter eat TI , pay dearly . buffet , Isla , Coffee Shop - way overpriced ; even LV . never & quot ; cheap & quot ; go Vegas still find food price way high place , even Bellagio . all - in - all , love TI return ! 
 May 19 2009 	 Hotel overate service absolutely abysmal staff like robot people . 	 find room disappointment consider cost involve . due location , advertising review would read expect real treat , silly nothing sort . ( 1st rule expect nothing will not disappointed guess ) . basically drab , unpleasant decor could good spruce designer know design . fixture fitting nothing special stay plenty well place . bathroom okay . say room maid good , everything always clean tidy , towel do etc . actually service housekeeping overall good , want separate comment . view vegas window absolutely fabulous , sure pirate ship outside window blow 10 pm every night , ' vegas guess . the reception bad check - in airport , expect queue good , certain time day anyway . the service reception occasion actually abysmal . not require anything , staff fine , step normal routine problem complaint find quite ignorant . course speak experience , ' review . perform like robot fair . will not go back try somewhere else amaze many people happy accept standard . hope well experience . CToured Papillon Grand Canyon Helicopter Tours Grand Canyon - highly recommend , book online ring [ -- ] . top tip - ' excellent shuttle bus service to/ airport straight hotel door . 
 May 18 2009 	 Great Hotel one glare exception ... 	 visit TI last week stay two night business trip . will list comment point - by - point : Arrival / check - in / Departure -- Excellent . fast easy , include guy front lady behind desk inside . Room Cleanliness Comfort -- good . new bed awesome . bathroom , huge large lot other . clean staff great - friendly . food - hit new buffet , good , great value . the spa - perfectly fine equipment selection least bit crowd . Perfect need ... Sports Book - Nice , though small facility . the casino , 's problem ... blackjack dealer , group , lifeless personaity . pleasant experience . consider game play , leave black eye entire property . ' ve learn -- stay TI wlak cab Wynn Encore world class gambling experience . that say , will still go back everythign else TI nice affordable . 
 may 17 2009 	 well Second Time around 	 second time stay TI , enjoy much time last year . Stayed May 8 - 11 comp . room , people check - in could nice . everyone housekeep nice . yes true MGM sell property , talk worker , seem upbeat . really seem think big change . course new owner idea , own casino , ( frontier ) know keep business go . long service stay , problem go back TI really not care owne . 
 may 17 2009 	 great location average hotel 	 Chose stay final 3 night 9 night Las Vegas trip spend 6 night Planet Hollywood ( see separate review ) . Reason switch could walk distance Fashion Show Mall , Wynn , Encore , Venetian Palazzo final day - 1st 6 hit rest hotel near P.h ( paris / nyny / mgm / belagio / caesar / harrahs ) . also choose T.I . due reasonable price - wise ( approx  45/ $ 60 per night ) , 4 * remember ok casino previous visit . Got upgrade check - in strip view room really appreciate upgrade P.H previously think go regret change hotel ! pre - pay stuck change upgrade great news . corner room 22nd floor great 2 window , 1 face Wynn 1 face freeway / mountain . bed - comfy , layout standard , plasma approx 32 inch side - wall could not turn bit weird oddly remote work aim window ? ! bathroom fine - decent size , bath / shower . safe wardrobe . fine . problem not fresh / new Planet Hollywood . fair though hotel pretty much expect would book . difference Planet Hollywood surpass expectation make T.I . seem bit date need real make - over . Felt Casino - seem dark dirty , empty glass sticky machine , old look carpet . hardly gamble due also not modern slot except Ebay stick away far corner noone ever play . guess stick away far corner ! also restaurant not invite P.H . want try P.H . not interested T.I . except Kahunaville ! actually place blow away ` ` Big Kahuna Burger '' film Pulp Fiction - Samuel L Jackson / John Travolta scene - assume make Tarantino make final breakfast ( yes like film burger b / fast ! ) one remember ! ! wife remember Samuel L Jackson impression whole meal . restaurant / bar not entice we . pool area big enough - p.h . would get 9.30 get bed without much trouble - T.I . get last 2 bed 9 a.m. Monday ? ! everyone get early throw towel book seem turn back hour later ! annoying see . also bed cramp be not enough room literally lay right next neighbour virtually touching arm I ve never . tue get 8.30 still struggle get bed ! good bet end take towel lay side pool foot drop actually quite nice especially 95 degree ! hotel pretty much have expect , choose location opinion end strip one right . favourite hotel spend evening - Wynn , Venetian Palazzo , plus be next door good shopping mall Vegas . as tell like long stay Vegas ideal next visit would City Centre open - 5 nght P / H , 5 night make - over T.I otherwise would stump extra cash stay whichever could well deal Wynn / Venetian Palazzo . Hope help ! 
 may 15 2009 	 stay ! 	 go Las Vegas second time May 7 - 12 . upon book trip find great deal TI decide give try . definitely well expect ( review site ) . check - in fast , room roomy clean . eat Coffee Shop almost everyday , order room service lot . reasonably price . the hotel conveniently locate across Wynn , Encore Palazzo . 's Walgreen 's across street bridge connect Fashion Show Mall . we go shopping & amp ; party every night , hotel definitely serve 's purpose . casino dark not actually win much good . crowd TI mix family old crowd . negative thing report pool weekend . way crowded & quot ; dj & quot ; play song repeat . good one either . also , head back room night prepare show security room key elevator . 
 may 15 2009 	 get pay 	 go TI promo form MGM reward . get 3 night free plus free play plus room credit . late flight check 10 pm . request king , non smoking room . offer either 2 queen non smoke 1 king smoking . tell high level smoking room smokey . nice view could still tell smoking room ( horrible ) . tell update still show wear . small flat panel tv 1 sink . smoke fill casino . last straw sell MGM long part MGM . leave soon find . look VEGAS experience stay one well hotel ( Mandalay Bay Wyne ) pay get pay . want gamble do not care go Freemont street . ( real cheap ) . 
