clean 	 recently stay hotel 2 night . room clean well maintain quite small . time sleep 2 night not problem . the staff friendly helpful . query attentive help we sort everything out . the location good . quiet location within easy walk distance Midtown . I would definately stay hotel . 
 Nov 24 2009 	 great value -- definitely stay 	 hotel quick 2 - block walk Penn Station , easy mile walk Times Square . clean , room plenty big give 's New York City , staff helpful ( check bag we entire day check ) . be write review response other read TripAdvisor stay -- people seem complain speed availability elevator hotel . must fix , never wait -- ever . can not believe still get great value NYC ! ! 
 Nov 24 2009 	 Good Hotel Great Location 	 stay 4 night teenage son , brilliant.5 min walk Empire State Building . food bar fab , huge portion . ideal . good idea book NY limos airport save wait , driver arrival area . room ok , 2 large double bed , ask high level flooe Empire view 
 Nov 14 2009 	 good hotel - good location 	 stay 3 night begin November . hotel good location - 10 min walk Penn Station Macy 's little bit Times Square . hotel amenity would need stay short trip - room good , comfortable clean . room 8th floor front building . Bathroom keep clean good hot shower . room enough clothe good flat screen tv load channel - sometimes lack cheap hotel . stay California summer big problem . term location never far away everything , shopping , subway , bus , sight etc etc . would recommend hotel - may someone want amenity site - room 's . would agree previous comment lift - 2 whole building wait 15 min lift day leave one working - imagine could problem . 
 Oct 17 2009 	 excellent look place sleep 	 3 man room wasn´t good idea , need clean , safe place sleep 3 night NYC . 2nd floor without trouble noise . great location middle Manhattan . lovely caretake service . 
 Oct 13 2009 	 staff helpful polite 	 hotel fine decide stay first night dinner . steak 2 veg 2 bottle local beer . amazed cost . charge $ 115 . member party breakfast charge $ 48 coffee toast 2 . 
 Oct 10 2009 	 see NCY 	 great room ! great price . parking problem . staff nice . Great Location 
 Oct 5 2009 	 will not rush back say . 	 hotel , like many new & quot ; budget & quot ; hotel , must design cost accountant edit architect 's design scalpel . start elevator . two elevator serve 25 floor even service elevator ? ! ? kid ? everybody get wait - include clean staff - cost accountant put value convenience guest . as room , could get millimeter small size . could , would , floor would extra room result ! get bathroom close door exercise contortion . will not feel pampered staying hotel , be sure . unlike other , find double bed comfortable . feel like cheap one cost accountant could find . I find staff friendly helpful . location pretty good , : away hubbub Times Square still within fairly easy walk . close Union Square West Village . Chelsea , hotel find , pleasant neighborhood well . 
 Oct 3 2009 	 great location Great Hotel 	 stay Mother 80th Birthday Sept 2008.The hotel locate area know & quot ; Garment District & quot ; . great location Metro around corner , close diner , delis , pharmacy around corner . the staff hotel really helpful enthusiastic - even ewa busy ! ! room high floor view super . September - Octobr good month NY temperature drop city busy business . good advice - buy comfy trainer walk leg ! ! 
 Sep 19 2009 	 clean quiet good location . 	 room bathroom little clean comfortable . good location , easy quick go either up - town down - town Manhattan : 3 metro 's station nearby walkable distance Empire , Flatiron , 5th Avenue . quiet district many restaurant and/or pub nearyby . 
 Sep 18 2009 	 incredible view truly city never sleep ! 	 hotel fantastic location minute macy 's , empire state building , madison square garden etc , perfect exploring . view room truly breathtaking , look towards empire state chrysler building , however curtain provide , room not get dark difficult get much sleep ! room ok size clean comfortable , however despite trip end summer , still rather expensive , particularly not get meal . overall , pricey worth ! 
 Sep 15 2009 	 Great Stay 	 friend visit New York City last week . stay hotel pleasant stay . check quick staff helpful . eat resturant three time food good . hotel good location . walk several area almost every day . clean . staff helpful get us car airport day leave . check smooth . highly recommend hotel . room small , short time . 
 Sep 12 2009 	 little gem heart city 	 follow accumulation Airmiles Priority Club point ( Platinum Status ) plan & quot ; free & quot ; trip NYC UK . stay know roughly want stay around main highlight trip new Yankee Stadium . choice Crowne Plaza Times Square stay CP . new hotel decision basis fact internet free ( unlike review speed adequate ) .arrive JFK take LIRR Penn Station make short walk 7th Hotel . arrive 1 pm offer room immediately - even though freebie - 1901 King Bed & quot ; view & quot ; Empire State Building . end stay also offer late check - excellent service status reccognition hotel . having stay New York expect small room unless pay earth . room perfect size . hotel want bed , desk , tv bathroom . provide excellent . must say first hotel stay provide HD Tv actually hd channel ( fact almost full cable line sd HD channel ) . complaint bathroom - good shower toilet basin . nothing else want ? local area provide good mix shop ( CVS , Wholefoods , Duanne Read , Best Buy ) place ( subway , starbuck Macdonald good restaurant ) block . subway close along key bus route - walk Empire State , Rockafella Centre , Times Square Union Square within 20 30 min . overall wonderfull hotel go straight top personal list manhattan hotel 
 Sep 12 2009 	 great hotel keep perspective ! 	 stay hotel 6 night towards end August say impressed overall . prior arrival touch hotel parcel deliver arrive , manager take charge request keep we attentive staff inform arrive . let get perspective , hotel Manhattan island , right middle thing therefore space always go limited . compare hotel four time price may case say room small , realistically , location , price amount time spend fine . say likely bathroom cause ' small room comment ' small side , perfectly usable . our room not ready early ( around 1 pm ) able leave bag set stright away , advise come back around 3 pm expect room ready we . room ' upgrade ' standard room would normally get rate , 19th floor Empire State building view room , whilst size room ( room similar property , suite etc , standard room ( seem become common franchised IGH property ) ) well due open air feel lack brick wall outside window . the room good , sure not huge , like central London hotel , size cost money realistically get hotel $ 100 night smart booking really can not beat . elevator cause people comment , sure sometimes long queue , seem large party check hotel , really not issue stay . the internet free , great bonus consider IHG location charge $ 20 hour access Europe , not fast thing planet fast enoguh need greatly help we sure filled day well possible . free PC 's n business center basement , print ticket etc free - excellent facility overall department . we not eat breakfast food hotel stay many different reason . hotel food not cheap , breakfast not cheap not nice location . door Bar / Restaurant ' office like ' layout facility not invite . bar ' light ' poorly battery power led light dim size room . cafe desperately need table chair outside , reason stay pile outside unusuable - maybe pack away winter , although temperature around 83/85 stay could useful . over though , Peter ( hotel manager ) team good little hotel would not hesitate stay , nothing much trouble great value overall . highly recommend . 
 Sep 8 2009 	 great deal ! 	 book 2 room : 1 king bed room 2 double bed room 2 night please ! ( especially consider low price pay ) . staff professional , room beautiful , clean big expect . max occupancy 2 double bed room 3 person accord hotel could easily 4 . max occupancy 3 one side one bed touch wall one bed would difficult access one person would much problem 4 person . room well isolated , not hear anything room . the bad surprise get safe keep valuable stuff ( passport ) room . keep & quot ; safe & quot ; front desk ( use service ) .When check - out , keep luggage could leave NY later day . there plenty cheap parking around hotel ( http : //www.bestparking.com ) . think get well deal use bestparke website use hotel 's parking & quot ; deal & quot ; park 30 second walk hotel . 
 Aug 29 2009 	 great stay great price 	 husband stay 4 night Holiday Inn anniversary please discount rate able give we phone . staff friendly , although room small update recently clean . linen nice , bed little firm , even give variety different pillow type choose . locate & quot ; side street & quot ; , F train close ( maybe 3 4 block ? ) , able walk Empire State building . feel fortunate find nice hotel low rate NYC . 
 Aug 26 2009 	 come 	 Priority Club Platinum member ( high possible level ) often use Holiday Inns Intercontinental hotel . many , never see small room . travel someone , barely enough room stand together bed bathroom . mention room extra - small ? imagine bathroom ... even small . location hotel ok , 26th Street West , would say main positive thing , would also praise friendliness employee ; another problem housekeeping , one slow service everywhere ... stay 5 day , three housekeeping manage come 4 pm . also free access & quot ; high & quot ; speed internet , high speed internet , extremely slow speed internet . even meausure speed , speed 8Kb 20kb per second , depend time day . slow . another thing glass - glass room , plastic one . hotel 2 elevator , time wait one minute ... hotel actually feel like motel , real hotel . priority Club Platinum member ... upgrade . even ask manager , get answer upgrade high floor ( 19th 25 ) ... breakfast / dinner upgrade large room upgrade ... strange ... one ask Priority Club membership ... 
 Aug 22 2009 	 beware parking fee ... 	 overnight stay flawless , smile attentive service receive check - in friendly bellman gladly whisk bag hold room checkout could spend day MoMa . thing leave bad taste mouth extra full day parking charge go 90 minute 24 hour parking lot street . hotel say charge $ 30 night , charge $ 60 . turn flat rate hotel negotiate lot , hourly rate kick first 24 hour expire . beware . otherwise , could not ask well experience . request high floor back hotel will postcard view ( Empire State Building , Chrysler , GE Building ) . room decent size , neat clean , bed extra comfy , almost never wait elevator , place exceptionally quiet , convenient everywhere ( subway couple block walk ) constantly hustle staff could not cheerful . steer wine shop two block away closed hour , misstep . FYI , find nice little wine shop , Buzz , 27th west Sixth Ave . stay open midnight . 
 Aug 22 2009 	 Decent Hotel . Central Location . Friendly Staff . Dingy Backstreet 	 Decent hotel , fancy clean comfortable . friendly hotel staff . long walk subway . room bathroom compact two double / queen bed adequate good night 's rest . self parking $ 30 / car $ 40 / van park lot block hotel . alternatively free street parking available nearby street ( e.g . 27th ) 6 pm 8am . although hotel nice small dingy street wedge two old dilapidate building first impression area great . 
 Aug 22 2009 	 great value find 	 get cheap rate online last minute 119 usd . steal . hotel must friendliest staff see hotel long time , place clean well service business centre small gym . like philly cheese steak restaurant well . good location . doorstep happening Chelsea . would stay definitely . 
 Aug 8 2009 	 great staff clean room central location room bit small 	 first trip NYC . drive Manhattan hotel five mintue Lincoln tunnel . park Central Park block street . park usually $ 50 + hotel validate card leave knock rate $ 30 day . hotel clean amenity need . staff helpful attentive . elevator hallway air condition expect sweat little bit peak hour espically stay top floor . room clean awesome view low Manhattan . however , compaint room tiny mean , tiny . maybe way everything NYC . not spend much time room size factor not big issue . would recommend hotel friend convient seem central site low district . 
 Aug 4 2009 	 great Alternative Manhattan Midtown Hotels 	 son stay August 2009 . travel NYC via bus Washington D.C. choose hotel base location price . quick aside , Vamoose Bus great way travel two city . trip take four one half hour . case fast airline ( door door ) . $ 25 ( one way ) can not beat it . if be familiar Manhattan , hotel locate midtown Fashion District . 's 26th 6th 7th . great area , certainly unsafe . the one way walk distance Times Square approximately one mile may eliminate hotel consideration some . the hotel new . slender , 25 story building , maybe six room per floor . double room spacious Manhattan standard . double bed instead twin . room closet , desk , flat panel tv , free internet ( wire / wireless ) , 350 sq ft . bathroom adequate shower stall , bathtub / shower combo . check quick effortless . contact staff friendly helpful . room quiet spotless . bed comfortable . absolutely complaint . checkout also hassle free deliver statement final night . sign leave front desk card key exit . the hotel restaurant premise visit . if business leisure not require Midtown Area , great alternative . particularly true enjoy walk . might think twice stay inclement weather plan walk destination midtown far . this even well deal able score great rate Holiday Inn website . 
 Jul 26 2009 	 good location 	 good location would take 20 - 30 min walk Times Sq not feel safe hotel location . room nice clean modern starbuck coffee usual toiletry , nice linen . staff helpful . gym basic , limited equipment pool . pretty quiet compare hotel . not try breakfast expensive fantastic little grocery store around corner hot bacon egg sandwich free coffee really cheap - highly recommend , tasty ! 
 Jul 23 2009 	 WOW 	 great hotel . staff nice staff get experience year . room clean modern . room small side , expect NYC . air condition hallway hot , air work great room . hallway noise minimal , stay end . pop machine locate different floor seem always stock least two different date go get one . hotel one short building around much view stay second floor back get dirty alley view brick wall . two elevator move rather slow prepared wait go . decide take staircase lead alley dumpster not recommend take stair night . always taxi wait outside hotel great . Pen station times square block away . $ 8 cab fare china town . overall great location great hotel ! 
 Jul 8 2009 	 Outstanding ! 	 husband pleasure stay Holiday Inn , Manhattan recently . please choice hotel . price great , location perfect - evenly place many great site . hotel staff outstanding . particular , front desk staff chef friendly , helpful go way make stay easy enjoyable . thank one front desk clerk point we direction great roof - top bar nearby . addition great staff , hotel clean , modern well keep . read review indicate room small , feel pretty typical size NYC . would highly recommend hotel definately return decide travel NYC . 
 Jul 2 2009 	 clean courteous - GREAT ! ! ! 	 travel NYC often business next impossible find hotel afford stay , clean embarrassed house client . finally , find one ! location great - two block subway reasonable walk distance train station . price right - look online advance sale bargain call hotel sale team directly - helpful accommodating . hotel clean bright comfortable bed pillow . staff polite , rare NYC evening manager even call room make sure everything like . stay often possible return NYC 
 Jun 15 2009 	 can not get well 	 say staff good , young staff , professional helpful . day check flight do not leave till 7 pm want sight see stafff held luggage till would not get another night check luggage . little noisy love that s ny . take Q33 bus Jackson Heights train station F train 23rd street 6th ave . 5 min walk hotel . taxie 60.00 La Guardia take train . room sparkle clean , pillow bed nice , room kinda small expect put someone sleep floor do not even try . eat place eat every corner . Madison square gardens , Penn Station , Empire State Building , 5 minute walk hotel , also Times Square . want great location , great service , clean room , comfortable bed without stretch budget , place . caution try get room noise , central everything noisy veryyyyyyyy busy buth that s love ny : ) a+++++++++++ 
 Jun 9 2009 	 Excellent hotel staff excellent value 	 pleased cleanliness hotel , friendliness helpfulness staff , please hotel 's location . three block subway 10 block Empire State Building . room small , time spend site - see big issue . bed comfortable plenty closet , drawer counter space . would definitely stay location ! 
 Jun 6 2009 	 enjoy stay ! 	 planning drive city , decide stay . not sure go able get room short notice Saturday afternoon . thrilled Holiday Inn room . small room , other state , serve need well . bed comfortable , room clean . wonderful meal Prime Cafe locate within buide lobby , good burger ' ve long time , wonderful service waiter Joe . also receive coupon $ 20 go toward breakfast . also able park one block , $ 30/24hr . 
 Jun 6 2009 	 Nice Hotel Great Location Great Value money 	 get great deal hotel travel zoo , three we stay 6 night one room two double bed . room nicely decorate , clean however cramp three people , however time not really matter . room service one day also problem toilet however call reception deal straight away . staff pleasant helpful special recommendation go Leo Concierge extremley helpful polite . hotel bar restaurant also nice , although not eat food look superb however hotel need market restaurant little . eat Italian ( think ) across street excellent . would stay . 
 May 23 2009 	 BEST value around 	 REAL PROBLEMS HOTEL ROOMS CA not afford 5 STAR establishment . room small clean stay room anyway ? thrilled cleanliness lack odor . small hotel 9 room per floor . everyone close elevator hear people hallway door close . turn fan bathroom partially close door get rid light . Ta Da instant sound machine ! staff always friendly accomodate request . located 6th 7th , near subway , great walk midtown . lone female traveling never feel unsafe although walk past 9:00 p.m. take cab instead . yes , stay stay stay ! 
 May 20 2009 	 good location OK service 	 nice stay n place , everything need , specially location look . could rest time cozy time ! 
 may 13 2009 	 Perfect staff location 	 staff outgo friendly obvious desire please . room wonderful view city . bathroom bite small , surprise ny hotel . hotel sparkle clean , well appoint suit perfectly weekend getaway city . mid - town location perfect since go downtown . easy get variety subway stop , restaurant gallery . 
 May 11 2009 	 Reservation honor 	 reserve room double bed accomodate family . arrive , hotel claim overbooke could provide we king bed half stay . four bed cozy -- family ! room small -- room even put someone floor . appear uncommon practice hotel . beware ! room clean . location close Times Square Penn Station . elevator slow crowd . staff cordial , unable fix uncomfortable situation . 
 May 4 2009 	 Cozy ( small ) good location 	 small room good solo traveller . everything work ( hot shower good pressure , HD Cable HBO , adequate elevator , subway & amp ; deli nearby ) .downside - noisy effective A / C ( usual Holiday Inn wall unit in - room thermostat ) , noisy street early a.m. front . 
 May 4 2009 	 Good Location - nice hotel 	 stay large group 4 night . great location see everything , minute walk away good eatery . great italian around corner . room comfortable , clean expect . staff polite . 
 May 2 2009 	 amazing STAFF - CLEAN- 	 Customer Service Wonderful Stayed week complaint - room little crammed feel price house restaraunt ( kind expensive ) location perfect right heart city : downtown Manhattan 
 Apr 28 2009 	 good location nice staff noisy room poor shower 	 building narrow . ten room per floor , minute people get elevator , hear every single word be say . plus side , room corner room , will encounter little foot traffic . trouble sleep . my room poorly design shower ( tub ) . plastic strip floor , shower curtain short . result , water go bathroom floor . on plus side .... friendly staff convenient location . not dine restaurant , can not comment . decent option nearby . corner 26th St 7th Ave 's mexican grill also Whole Foods block leave . turn right towards Madison Square Garden , plenty place eat . 's 15 minute walk Herald Square Macy 's . hotel two subway station , be short ride Times Square West Village . 
 Apr 20 2009 	 really small convenient nice ! 	 decide stay one night New York order see Time Square Broadway continue journey Canada visit husband 's family . hotel locate Manhatten 's 6th avenue 26th street . , want go Time Square ( 42nd street ) , around 15 - 20 minute walk . street ( 7th Avenue street ) busy full thing happen leave right . number people walk towards come Time Square whelm ! can not help think people coming go ! hotel clean , quite small . enter hotel door surprise , reception right 3 stap away ! receptionist funny loud . guy check reservation throw joke make we feel quite home ! room big comfy bed , big 36 inch lcd tv ( look huge compare size room - feel like cinema ! ) . bathroom clean bath - tub . stand shower alright . free wireless internet connection well . we ask wake call taxi next day 6 everything right time . the draw back find noise . couple right next room come back around 4 clearly drunk time manage open room awake noise us room . ah , one thing : apparently could actually order food restaurant outside hotel . Seemed permit go night , room next we pizza carton outside room . 
 Apr 18 2009 	 Cozy Hotel 	 stay Holiday Inn last weekend . front desk staff wonderful . bed comfy . room small typical Manhattan . unpack put suitcase closet would walk suitcase . two room shower .. tub miss tub . little noisy a.m . hotel can not control noise . traveler would talk elevator elevator slow , , , also common old NY building . bring ear plug light sleeper . parking street think $ 35.00 per night . I book hotel internet holiday inn somehow end book extra room refund ... careful . work son girlfriend come stay we fun . 
 Apr 18 2009 	 great locationa good VFM room small 	 Excellent location , ideal shopping , restaurant , Times Sq etc . stay 2 night twin bed room get great rate $ 140 night . hotel new , modern clean . big issue , mention other , room size . 2 adult teenager squeeze . room mainly 2 bed ! be v comfortable , choice firm soft pillow . large LG tv , small wardrobe , 3 draw dresser tiny desk fill rest space . bathroom ' compact ' . everything work reality much time spend room NY ? AC loud , not need use time year . free internet bonus . would definitely recommend , get good deal . 
 Apr 18 2009 	 good value clean gret location small room ! ! 	 great hotel close subway station , restaurant Empire state building . small room clean comfortable ( amazing bed ! ) . not hear anything next room even outside.restaurant lobby also great breakfast place ( malibu diner ) close . 
 Apr 16 2009 	 Clean New 	 Holiday Inn great choice look clean new place stay . hotel nice employee great . ask high floor room great view . would give hotel 5 star room small . stay night might hotel value space . however , night perfect especially value super clean new hotel . would problem stay day . 
 Apr 16 2009 	 great place sleep . 	 room clean , small . want clean safe room sleep ok . lot thing close . 
 Apr 4 2009 	 tall Secret 26th St . 	 Holiday Inn 26th St. new cab driver even know exist give direction hotel . 's tall slender hotel surprisingly quiet street Chelsea Flatiron District . many traveler comment past reviews lobby room small . however , bar restaurant provide large space socialize away busy crowd lobby . amazed friendly service front desk provide even people crowd desk want check , check , ask direction , complain . employee able handle stress maintain friendly smile throughout craziness . stay 16th floor wtih view 26th street . double bed really comfortable , traveler state , room fairly small . bathroom tiny sink , four people able manage weekend tiny room without issue . hear noise come hallway since door room tuck small hallway . far elvator situation , really issue wait two building . run quite fast issue wait long time . elevator comparison Pod , unfortunately run slow small . drink bar people friendly make strong drink . however , pricey like bar NYC . neighborhood really interesting since mixed tourist , straight , gay people around . 7th street lie FIT Martha Stewart 's studio 6th street lie CVS Starbucks . subway 28th 23rd street , would reccomend 23rd street since busy around Flatiron Building provide multiple track ( rwfv ) . cheap breakfast find Taste NYC 23rd 6th ( literally egg , sausage , hash brown $ 4 ) . hour dinner good dessert 23rd Malibu Diner . bar next door hotel , also Rogue around corner . bar feel like employee snobby not go . new look Holiday Inn , definately agree step level competition Hilton , Sheraton , Radisson . hotel comfortable even small room , bed amazing . ambience exceptional customer service make place big really weekend stay NYC . neighborhood far enough crowd Time Square , close enough see light corner 7th 26th . definately would stay since neighborhood offer nearby attraction without noise crowd NYC . Holiday Inn tall secret 26th street make memorable stay Chelsea , NYC . 
 Mar 2 2009 	 Met Expectations ! 	 review read hotel realistic well write . plenty surprised cleanliness service - orient staff . yes , room little small , actually cozier small . find location convenient attraction interested . short taxi ride Times Square good , brisk walk 7th Avenue Madison Square Garden , Times Square , restaurant service Chelsea . definitely would stay . 
 Mar 2 2009 	 great location helpful staff 	 check - in : smooth uneventful . front desk really helpful long weekend . one gentleman recommend Malibu Diner breakfast end eat 2 morning row quick service , low price love french Toast Club sandwich . check Sunday , staff front desk offer hold bag we could explore catch bus . also graciously allow we sleep bit Sunday check always appreciate . I read review elevator wait time long never problem . even , vacation ' ruffle feather much . room small would expect previous review , since ' expect anything different , ' disappoint . bed definitely plus really comfortable king mattress . thing wish request well view since view build right next we . biggie since ' much , pay full price , may something request since sometimes accommodate . another somewhat annoying thing ' normally notice , much could hear neighbor . could hear neighbor slip key lock next door audible ' shake reflex jumping thinking maid come . ' think ' much since build tall narrow , room really tightly pack together . location great we since plenty quaint place eat within walking distance . like kid candy store , explore pick restaurant base display menu look place . walk everywhere . like able walk Times Square lot shop big Macys . recommend walk Chelsea Piers lunch one day fresh seafood mall amazing bakery ' ever see . Gourmet hot chocolate excellent coffee stand . Central Park , Met , Little Italy , etc , probably need taxi like , especially 's cold . 
 Mar 1 2009 	 fine small 	 recently stay hotel relatively new , ' ok ; upside , free internet access , 10 minute walk Penn Station , easy access train Jamaica JFK airtrain train Newark , expensive taxi ride need . down side , small room , comfy chair bathroom entrance room right want sit toilet watch tv room . tiny work desk small closet , everything cramp . bad thing , video check , want leave busy time long wait front desk would involve lobby also small . this hotel fine short stay , want basic hotel . 
 Feb 27 2009 	 great location great value 	 stay one night . great location - close everything . room nicely decorate , clean , comfortable bed . staff friendly . would definitely recommend great hotel NYC offer convenience value money . 
 Feb 25 2009 	 perfectly adequate short city break 	 Stayed hotel Feb 09 . 3rd floor room 2 double bed . bit cramp , much wardrobe space bathroom bijou , clean bed comfortable . much time spend hotel anyway sex friend ? ! air conditioning bit noisy turn thermo bit solve problem . not try breakfast local option like Murray 's Bagels really good . hotel well locate , pretty central within easy reach major attraction good eat place . 
 Feb 24 2009 	 place stay NYC 	 book age ago use Priority Club point surprise valentine break New York girlfriend . a lot people do not seem like book hotel 15,000 point night ' ve never problem anywhere world . question ..... 15,000 point night ? ! arrive long flight UK - Amsterdam - JFK take subway Penn Station . 10 minute walk way back get subway 23rd St even close . on arrival greet big welcoming smile check literally take 2 minute ... . read review though would wait age lift not problem . give room 23rd floor email say surprise break view magnificent . look Mahattan skyline . ok room be not size suite Hollywood movie immaculately clean everything need ... comfy bed spotlessly clean bathroom large wet room type shower soap , shampoo etc etc . large flat screen tv allow we Brits look amusement million tv channel unpack free interent well . wire wifi . Everytime walk front door lift receptionist always greet friendly hello smile . People may think ' the american way ' do not happen everywhere States assure you . walk hotel , turn leave leave mini supermarket crack deli 's New York feeling get bagel sort hot cold filling couple coffee go . walk hotel , turn leave , cross road , next block trun leave Broadway 10 - 15 minute walk Times Square . hotel 15 minute walk Times Square , Empire State , Penn Station , Madison Sq Gardens etc . People say wait lift . one morning wait 3 minute . probably stop floor way maid use lift well . total ... 5 minute . what s 5 minute life New York holiday ? time use NY taxis $ 5 hotel include tip . hotel central clean new . barmaid behind bar couple time wnet annoying everyone know , ... hey ... be New York . pop happy hour cominbg back refresh head back out . at end day , ideally situate hotel centre town clean ... spotlessly clean ... size bed hotel . size wash basin , size toilet , size coffee mug size window . maid make noise . view spectacular rather spend $ 55 yellow cab JFK , spend $ 5 Air Train Jamaica central $ 2 blue e line either Penn Station 23rd St walk 2 block . when go back ny , stay ! 
 Feb 21 2009 	 good hotel friendly ' ve stay new york ! 	 friend get back new york stay love hotel staff friendly could not enough we . , due go back soon would not stay anywhere else fantastic time ! ! ! 
 Feb 13 2009 	 Excellent Value ! 	 great location . nice cozy room . tastefully decorate . large thick bath towel . 4 we ( 2 couple ) room 2 double bed . bit cramp not spend much time room anyway suit we fine . the staff amazing . courteous , friendly staff ' ve ever encounter NYC . extremely responsive . plumbing problem , someone door within 5 minute take care . 
 Jan 20 2009 	 no - problem stay ; good budget option 	 get great $ 95 rate Priceline holiday weekend NYC . hotel open 7 month , everyone know . location good -- be halfway F / V ( 6th 23rd ) 1 ( 7th 28th ) subway stop , although 1 slightly close . convenience store , drugstore restaurant step away : CVS Duane Reade 6th , Chipotle BRGR 7th . recommend Supermac 7th south 29th : multiple variety macaroni cheese . Received & quot ; upgrade & quot ; arrival king bed 14 . small , NY style room , really tiny bathroom ( bathroom even tiny one Radisson Lexington ) . everything clean comfortable . flat - screen tv many station , 1/3 not come . free INTERNET ! ( wire wireless -- go wired -- sure ethernet cable connect properly . ) noise problem -- could hear people hall outside door . super cold stay , kind hard keep room warm cold keep radiate window , well last day get freeze . staff pretty friendly NY hotel , greet guest get elevator ( long elevator wait , either ) . bartender even change $ 100 . problem one day leave room noon , clean get back . call someone come right change towel make bed . appreciate ; ' ve hotel tell luck happen . all , would recommend place single traveler especially -- probably family due size room . maybe couple . not know two - bed room like . 
 Jan 7 2009 	 Great Deal Manhattan 	 husband get really great rate ( $ 96.00 / night ) hotel . grant , stay early January -- downtime NYC hotel . book part price part review read . everything well expect . stay 21st floor nice view . room appear recently remodel / update . yes , room small , nearly Manhattan hotel room . yes , sometimes wait minute elevator much well anticipate read review . room entire hotel clean . staff reception desk incredibly friendly helpful . seem genuine appeared want we really enjoy stay . location great . nice , clean , safe , hotel . get great rate website . would definitely stay . 
 Jan 4 2009 	 friendly staff 	 return six day trip new york bit nervous comment regard staff lift hotel . however pleasantly surprised . arrive Xmas Day ( family 5 - child age 15 . 15 20 ) , greet nicely reception , take lift 20th floor bother . room small admittedly everything need . gripe would cleaner congregate outside room morning trolley keep . could fault reception - go way friendly , lift work reasonably quickly time . position good - block away Macys 5th Avenue - could ask ? ! 
 Dec 24 2008 	 great location staff 	 stay hotel 18th 21st December - surprise birthday trip wife . we fly UK - Amsterdam - JFK unfortunately luggage not . arrive 3 pm Thursday ; luggage finally catch we 3 am Saturday . as soon aware problem , staff hotel solicitous helpful . within minute sort toiletry etc disposal , helpful advice offer support assistance need . could not helpful . the room not large , big enough short stay . double wife twin kid . twin shower room . double boasted bathroom , bath deep slightly elongate shower tray . but expect city space premium ? everywhere clean well maintain . one problem - plug bath - sorted minute . each room huge tv vast list channel , alarm clock , free internet ( plug wireless ) , tea / coffee make facility ( apparently universal US ) . much tea coffee though - take buy additional supply locally . the bar restaurant price horrendous . eat breakfast Malibu 23rd Street - five minute walk ( snow ! ) , great food inexpensive . the heating / air con room individually adjustable ( hear rare ) . go , not enough change wall thermostat set & quot ; auto & quot ; - also need change heat / fan speed setting flap air con unit itself . the bed really comfortable . good supply pillow towel . overall great hotel tour shopping trip . hotel kill time , need ny bed ! one last recommendation - get NY first time , get guide show round . know quick way travel two point , good place view inindividual site . would strongly recommend http : //www.familyinnewyork.com/ competitively price work hard design personal tour choice . Scott ( boss ) Mark could not look we well . try - see lot day would week . also happy offer unlimited advice shopping , eating , entertainment etc . 
 Dec 19 2008 	 would stay 	 great place stay be look clean room good location . staff pleasant helpful , room modern ammenitie simple , yet functional . make mistake , nothing fancy hotel . 's great value NYC within walk distance low mid - town Manhattan . 
 Dec 11 2008 	 great stay 	 back New York week stay dissapointe either , room large two double bed , comfortable lovely view Empire State Building bedroom window . staff friendly helpful . hotel normal facility plus free internet buisness room , small gym bar restaurant , downside bar sale draught product beer glass . the hotel decent location easy walk Macy 's short walk long Times Sq , Empire state building , Grand central station etc . car rental 5 min away adventurous look travel far afield . would stay , yes , would recommend hotel , yes 
 Dec 10 2008 	 Liked Hotel 	 get back spend 3 night hotel . enjoy stay , staff friendly hotel clean . restaurant 's inside half price drink 7 day week hour night food GREAT ! owner hand cooking , tortilla chip fresh salsa great ! fresh wing , fresh cut dip calamari , outstanding ! not issue elevator wait time . room small spend time hotel , . not go nyc sit room , time come back night , right bed ! 
 Dec 10 2008 	 small nice ... 	 new hotel up down . staff great ! friendly , responsive , really helpful . room small - much extra space will not spend much time room perfectly locate hotel . middle everything much ! main downfall elevator .... 2 elevator entire hotel hard find ride room . overall , nice place . 
 Dec 9 2008 	 nice hotel w/ tiny room amenity 	 Overall enjoy stay Inn . nice clean hotel , pay feel like lot include . bad hotel mean , use receive lot amenity lot less money ( free breakfast , pool , fridge room , etc . ) . good : - hotel bar happy hour half - price drink 4 pm 7 pm- room furnishing ; comforrtable bed - Location ; close Subway stop far Times SquareThe bad : - room tiny ! two us share room felt cramp . can not imagine stay 2 people room . - elevator ; two time take long time come- amenity ; pool , tiny & quot ; business center & quot ; & quot ; execise room & quot ; - Hotel website claim mini - fridge cd player room , not either . overall nice stay , future choose hotel offer . 
 Nov 30 2008 	 great location ... shame elevator bite pricey ! 	 partner choose hotel 's locate near Penn Station - approximately 10 minute walk away . arrive Boston train , walk four block downtown along 7th Ave 26th . lobby small reception staff friendly , efficient professional . room 15th Floor - 's big average New York hotel room , two queen - sized bed ! bed amazingly comfortable ! tv awesome . offer 100 's satellite channel - not go see friend , would happy staying room two whole day watch tv ! main problem hotel lack elevator . two , tiny . guest share bell - boy , cleaner hotel staff . , sometimes wait age , especially morning . time , crowded . vacation , ok - hurry ( i.e . businessman ) , would not great . secondly , breakfast include price , consider pay US $ 350 per night . luckily , two McDonald 's nearby - one 6th Ave 7th Ave ( 24 hrs ) . nearest subway station two block away 28th . overall , 's great hotel Flower District . great location - right heart Manhattan . definitely stay . may sound cliche , & quot ; love New York ! & quot ; . 
 Nov 26 2008 	 one person 's cosy .... 	 ... another person be cramp , hotel 's review would seem indicate . recently stay one night start holiday four night end . first night room 2507 , top floor air conditioning system ! fabulous view towards financial district wholly compensate noise level . our twin room , american way , funishe two double bed . work hotel stay trip mean , small room hotel possess , difficult open , store manoeuvre around two farly large suitcase . four night spend room 807 . still noise problem within ( air conditioning duct run inside wall ' 07 ' room ) without . think bedroom window triple glaze , would add great deal cost recently open hotel . as reviewer note , lift issue . last morning one break , seemingly uncommon occurrance , take partner 20 minute get lobby case - manage get lift way ! plus side hotel within walk distance many major tourist attraction three subway line . room clean reasonably well appoint . reception staff helpful could give chaos sometimes reign coach party squeeze small lobby . would stay would choosey room would accept . 
 Nov 16 2008 	 great hotel 	 fantastic view room . that sum hotel room I . it also fantastic HD flat screen tv , perfect air con , comfortable bed great location . 28th Street subway station 2 minute walk away , MSG ( Penn Station ) 5 - 10 minute . the hotel room massive , ample 2 person . the room clean although hotel 2 lift , never long wait . small gym office free internet access basement . I 21st floor room view toward Empire State Building . next time ask south Facing room look towards Lower Manhattan . 
 Nov 4 2008 	 never stay hotel one night 	 would never stay hotel again- never ! two main issue make hotel inconvenient stay one nightthere two elevator whole hotel- 25 floor expect long long wait . bad twice week one elevator break last day wait 22 minute get top floor lobby . would walk luggage bring . standard thru week ten minute wait morning . as check leave luggage come back 3 pm pick up- one elevator still work move luggage storage 3rd floor . lobby full people wait luggage wait 20 minute get luggage . know problem elevator would move luggage lobby ! ask Manager apparently work try find luggage client could wait long . staff look regular thing shell shock . good apologize must agonize day day . room fine- nothing elaborate clean . 25th floor stay 2501 right elevator shaft hear elevator move night . move first night . well hotel area- normally stay Hilton Garden Inn 28th Street book Halloween night . 
 Oct 31 2008 	 good hotel thing look .... 	 type trip : leisure TripRoom type Stayed trip : Standard Room King Size BedMain thing look type trip : Central HotelQuiet RoomsClean RoomWelcoming / comfortable roomgood showergood size towel Room fan / airconblack - out curtainsirone Board RoomComfortable bed , duvet , ability request feather pillowInternet Room area workNon - essential : enough socket plug laptop phonesfilm demand tv good size tvtoiletrie provide ability order bathrobe slippersroom servicegood breakfastextra ( Fitness room , sauna , steam room , pool ) hotel fare follow : Central Hotel : , walk distance Times Square , Macys , near subway . quiet room : yes , see down . clean room : YesWelcoming / comfortable room : YesGood shower : yes , bath . good size towel : standard size large . Room fan / aircon : yes black - out curtain : yes , good crack . Ironing Board Room : yescomfortable bed , duvet , ability request feather pillow : bed comfortable , duvet two type good pillow however feather . internet Room area work : yes , internet wire wireless however slow morning evening hotel use it . enough socket plug laptop phone : YesFilms demand tv good size tv : new large flat screen tvtoiletrie provide ability order bathrobe slipper : toiletry provide bathrobe slipper . room service : YesGood breakfast : eat hotel bar good cocktail . Extras ( Fitness room , sauna , steam room , pool ) : fitness room close , however hotel organise facility site . overall : new hotel , room small ( compact ) comfortable well design . however hear go corridor outside room . recommend use room fan full speed night , stop hear noise outside room . internet stable however slow . wait elevator two hotel 24 floor 10 room floor . ' good little hotel nicely comfortable . 
 Oct 29 2008 	 Nothing Special 	 want stay Holiday Inn nearer Little Italy , book . able use Priority Club point stay 6th Ave . location . lobby hole wall room big . could easily get claustrophobic space small . Priority Club get we room 21st floor , make wait elevator much long . breakfast miserable high priced- oatmeal , granola yogurt , tea coffee come $ 30 . starbuck well deal . 2 day advise key card rekeye , course get way room find key card work . near Times Square near Little Italy WTC area . really good much . someone say year area well , want wait . service elevator compete bellman clean staff lift . 
 Oct 14 2008 	 Loved Holiday Inn Manhattan 6th Ave 	 first time go New York City , absolutely love . hotel room small cozy , feel like home . bed good ' ve sleep vacation . staff helpful location great . return New York will definitely stay hotel without doubt . t - shirt right say ... love New York ! ! ! 
 Oct 9 2008 	 Loved . great 	 extremely professional service . manager ( Juniors ) extremely helpful professional . room little small , new hotel provide room top floor ( 25 th ) . comfy bed , clean room bathroom . 
 Oct 9 2008 	 Happy Holiday Inn 	 read review concerned . instead check area small fine- maybe 15 people area still get right front desk check quickly . front desk staff professional , courteous , genuinely want assist travel / tourism need ( check ) . room nice view downtown . smallish , sufficient new mattress- new everything ! bathroom small basic- Ritz Carlton , NYC size reduce . location sufficient . I nornally not stay Holiday Inn hotel ( hilton , hyatt ... ) like stay would recommend anyone consider hotel . 
 Oct 7 2008 	 commencement long holiday 	 stay two night commencement three week tour . we happy location hotel whole . we enjoy evening meal good . 
 Oct 5 2008 	 ok could well 	 stay two night end coach tour . state early review , hotel appear able handle coach tour . lobby area small quickly get fill luggage . two lift cause major problem major delay . tour arrive hour check seem cause chaos luggage leave sidewalk porterage pay . reception staff generally ok could unhelpful time . limited number securty box avalable surprise consider many room hotel . room good small limited storage space . hotel location good 
 Oct 5 2008 	 would not recommend one 	 reviewer find many delay lift . 25 floor 2 lift not make sense . add tiny crowded reception , key not work two consecutive day mean hotel will not return . young staff helpful though , top floor problem noise . 
 Oct 5 2008 	 another good Holiday Inn 	 stay two night start family holiday . room little small , hey , Manhattan ! hotel staff great , helpful , slick , good luggage handling / storage etc , wifi holiday accept outgoing mail server . not breakfast ( expensive ) lot diner restaurant around corner . want somewhere comfortable , clean secure lay head , good . pay watch website carefully price - get two night cheap one night follow month . 
 Oct 2 2008 	 average hotel 	 Allow extra time holiday take account time wait lift . everything seem good get room find tiny double . book twin 6 week previously . think mistake go reception - say overbooke twin ( not bother tell we ) manner indicate fault would put . make fuss eventually give twin room . room tiny - nowhere put two suitcase furnish item way large room - light take half desk . air conditioning loud night . housekeeping seem vary ok tea bag , paper cup pillow strew room . could not wait leave . 
 Oct 1 2008 	 ok housekeeping hit miss 	 hotel good location , close good bar restaurant Chelsea . several subway stop within couple block . as be new , everything new clean . good HDTV , free wifi printer available business centre . we not wait much lift , however break one day ( inside ! ) . also find room quiet street noise ( 23rd floor ) , great view Empire State Building . room small , gather be normal New York ! main issue hotel housekeeping . one day towel replace , take several call get . another day coffee cup not replace . another day bin empty replacement bin liner put in . maybe staff spend less time joke lift together thing would forget ? ? reception staff friendly helpful though . overall happy , room free ( reward point ) , $ 400 night may impressed ? 
 Sep 24 2008 	 will need PATIENCE EAR PLUGS ! 	 ok , one new hotel IHG New York , still struggle find footing . however , people put hotel together obviously rush make buck . 2 big issue stay , first NOISE second LIFTS.The noise issue normal external sound associate New York , rubbish truck come call 12 am , bottle collector come 3 am tour bus sit outside hotel idle 6 am - would think double glaze minimum standard . big issue inside noise guest door close neighbouring room . 10 room floor , every time someone open close room door hear , everytime someone wait lift ( time , later ) talking - hear , everytime maid start yell corridor hear . bring ear plug , will need . not like hotel room lot , - wish weren't . the big issue lift . hotel 25 floor roughly 10 tiny room floor , imagine long wait lift get ! high floor good less noise , sacrafice time wait lift . also appear staff lift , often staff clog lift 's use use go floor , maid get floor morning , call lift deciding take stair . plus Porter need use trolley , take half lift leaving room another 3 4 people . really frustrating . result many people resort use stair , can not get lobby level stair go basement outside fire exit . , oh watch floor 's rubbish maid put stairwell well wait collection . hotel also really struggle handle group , group arrive , lobby small wait , cram lift , lobby full luggage , - group friendly . staff not really interact well , generally friendly helpful , apology thing stuff - attitude care . overall disappointing . will not return . tiny , tiny room - aware . 
 Sep 23 2008 	 Close Penn Station - Great stay friendly staff 	 go NYC catch local band 2 night , want stay one night vs 3 hr trip home back ... train NJ back . find Holiday Inn 6th Ave low rate reward night , positive review , book it . on arrive Thursday , quick walk Penn Station Holiday Inn , 6 block . front desk 3 people work help right away . check - in maybe 2 minute ! room small side , crowd . new furniture , fixture , flat screen tv . room clean , hotel see . like location , kind midway visit midtown low east / west side . little time energy , easy walk Times Square midtown . easy cab ride , long walk , low east side . they business center basement , 2 computer , use free . easy access check email . staff friendly accomadating . also able leave bag thru day pick leave Fri night . charge . I will definately check future trip NYC ! 
 Sep 23 2008 	 Echo 2travelers 	 Nice hotel , update room think small , decent view Empire State . two lift ( elevator ! ) busy , could take 10 minute toget . nice staff , quick efficient check . quiter area , need walk busy area , like NYC safe . 
 Sep 15 2008 	 Holiday Inn ok maybe 	 book two night ( Fri & amp ; Sat ) weekend NYC . use & quot ; discount & quot ; hotel site honest , even so - call discount price seem bit steep property type location . big plus : hotel brand new June 08 everything still fresh clean . staff interact efficient friendly . eat hotel restaurant ; can not comment . build small - ten room per floor ! room one king bed well appoint large flat screen tv ( hundred channel ) coffee maker . small , tiny closet drawer clothe . naturally , since pay & quot ; discount & quot ; stick room right loud air intake vent hallway - sound like airplane engine even door close . sound sleeper not issue we might many . bathroom small new clean . lot towel . complimentary item limited bar soap , small shampoo small lotion ( shower cap hair conditioner ) . room fine two people weekend could issue long period time . also one first floor use stair go - real time saver . elevator busy hear other complain long take get room . would recommend hotel tourist unfamiliar NYC . location great unless confident use subway and/or walk comfortably several block get restaurant . Chelsea area really nice beat track not lot touristy thing . front desk staff good check people limited advice area get around . interject one point advise elderly , somewhat frail - look foreign couple take subway somewhere instead cab . subway goof schedule due track maintenance ( common ) would entail transfer line . thankfully decide take cab ' m sure arrive destination fine . overall , good location intrepid traveler , familiar NYC stay brief visit . otherwise , may want consider another location close familiar sight . 
 Sep 10 2008 	 great new hotel nice little location - get teethe problem 	 stay 7 night mixture business travel . overall , would say good experience . plus point : really like hustle bustle tourist hoard , nearer Chelsea Garment district . also find free business centre plus staff really helpful time . go back location , be close Fashion Museum / College handy , 's CVS street , Whole Foods block various store around . easily walkable Square Garden 34th St shop like Macys . negative : might something hotel relatively newly open occasion issue lift operational ( altho 1 action time ) sometimes painfully slow wait lift . 22nd floor , long day not really fancy walk ! room : one bed , perfectly comfortable , choice pillow . flatscreen , two phone , tiny wardrobe drawer . bathroom fairly compact , shower though suit . 10 room room floor think altthough could hear noise door closing could not really hear people around . high floor room back building . , ' m sure be upgrade room type great view across Empire State Building , might worth ask decent veiw hard come NYC hotel . room service , adequate come good time - not try restaurant . overall , would stay good location budget hotel . 
 Sep 2 2008 	 modern new hotel great location 	 stay 5 night . room 1907 corner room 2 double bed . 2 adult 1 child room . bed comfortable luxurious bed linen choice soft hard pillow . regular size NYC , two bed room , desk , small closet iron board . clean easy room seem like tip due size . there flat screen tv , air condition lovely weather outside 90 's . room look south could see building . however , room overlook Empire State building . hotel 26th st 6th ave end . 5 min walk Penn Station near subway 7th ave 28th st . broadway 28th st . plenty deli 's nearby do not worry lack mini bar room . also ice machine vend machine 3 separate floor soda , water ( 2usd ) crisp sweet . also Olive Garden McDonalds Starbucks 6th Ave . within 5 min walk . also nice bar call Rogue could sit outside 6th Ave . nice seating area outside . also bar next door hotel look nice . the bathroom small bath adequate shower small sink hairdryer basic toiletry . towel fluffy replace require . maid need look rear bed though find pair man underpant ( yes bit disgusting ) men deodrant . would not let put though obviously staff new hotel . staff friendly store bag we source we taxi enthusiasm . the reception staff friendly welcoming try hard keep happy . the reception small hey all pass . bar next reception comfy sofas bar stool . friendly offer we lunch evening menu night eat . evening menu bit expensive normal hotel NYC . 8usd large glass wine . food good kid eat free get free soda . next area restaurant part bar area . gather breakfast serve . I use hubby priority point trip 15000 night good NYC normally would need 25000 - 40000 per night . there safe room . however , free safety deposit box reception . lose key charge 350usd . on basement level small gym area business centre . 2 computer free internet . close midnight . also free wifi hotel room laptop . would stay . would yes . would pay 250 night max though think NYC hotel slightly large room , . 
 Aug 30 2008 	 Serviceable Hotel basic 	 currently stay Hotel Labor day weekend . hotel front desk staff accomodate . lobby small , elevator small , hallway small . see build hotel ground space save big priority . hotel build ground , finish three month ago . ( June 2008 ) room small , course bathroom tiny . shower almost pressure , watering save device . & quot ; SInk & quot ; Joke . small sink ever see . furnish nice , bed good . put clothe armoire tiny , close door property . nice flat panel LG tv room . overall room good shape , clean . Bed Linens upgrade , carpet room nice . modern , update room . door thin , hear everything go outside hallway . travel alone , space issue bad . couple cramp . three Forget ! hotel room close , hear opening closing time someone come . closet room . bottom line stay $ 200 would take . anything $ 200 would look elsewhere . would rate 3.5 star property , small area room . property well locate , close train stop . 
 Aug 26 2008 	 nice small 	 stay NY Gift Show season . MUCH well Mildew Plaza . hotel modern , nicely appoint , staff good job . take cab GCS cabbie not know hotel . 's half way 6th & amp ; 7th 26th St . 's ATM right door leave ( credit union ) . plenty convenience / drug store around block ( CVS , Duane Reade ) need . normallly business trip like stock bottled water , fruit yogurt place keep item minibar fridge . well , minibar hotel go plan . reception : tiny desk right enter . maybe 2 people fit behind . tall skinny hotel . 10 room floor . elevator like molasse . expect wait 5 min ride . room : room 1705 small nice . clean , modern . bed actually plastic mattress pad reason . hell , happy hotel new less chance bedbug ! ( none ) Matress comfy . pillow comfy small . wireless internet work fine free . could even order room service . tv nice large LCD dresser . small closet ironing board & amp ; iron . Cable box almost like home . one problem phone . not work . go reception report upon check . tell someone would come fix . one . figure next day would fix work . nope ! 3 day later go back complain . send someone look . 5 min check extension repeatedly , realize plug wrong jack somehow . finally work . bathroom : tiny ! provide plenty fluffy towel , shampoo / conditioner all - in - one , lotion , bar facial soap . 3 day stay bar bath soap show , not use bring bodywash . find odd wait 3 day give bath soap . lol mini spat maid keep put waste basket leave sink wall . rightie , keep want throw stuff right ( sink & amp ; toilet ) keep move , keep move back next day . oh well . nice water pressure temperature shower / tub . Kinda awkward open door bath mat small bathroom . Restaurant & amp ; louge : nice . breakfast restaurant first morning . wait quite serve order not early ( 8:30 ) .food tasty , though . price little high . louge loungy dark nice small . never get chance see gym . taxi wait outside morning convenient even not 1 subway line stop 2 block away 28th 7th . convenient , clean , nice . recommend . 
 Aug 21 2008 	 Excellent Stay ; ) 	 Excellent hotel ! stay 2 night moment check , could find anything negative . location great central location , subway couple block away . staff outstanding , friendly accommodating . every staff member talk helpful pleasant , typical ny attitude . management do great job ensure good customer service atmosphere . would definitely stay . 
 Aug 17 2008 	 Pleasant hotel stay 	 stay two night satisfied , whole . view not great , room clean , air condition nicely furnish , huge , fantastically comfortable bed high , could climb ! would love flat screen tv , mine faulty pick many channel available . phone main desk assistance give , problem resolve - ( disappoint offer refund money ) . also problem block toilet - quickly resolve . like coffee maker complimentary daily newspaper , also availability iron board nearby ice machine . hotel staff welcome pleasant two great , undisturbed night ' sleep . not try food hotel , bar area look nice . number decent place eat close . 
 Aug 17 2008 	 Great experience 	 look convenient hotel , near MSG , one fit bill . use Priority Club point , hotel well worth pay ! clean , small room , bed great . high bed , great pillow bed good night 's sleep . bathroom small , hard shut door be . tv not work , think cable 's NYC watch tv anyway ? valet parking mention book site non - existent . drive car garage street . plan valet none . bummer trip . eat on - site restaurant breakfast , staff attentive food good . desk clerk great check , give we map subway advise we get subway want . pleasant . highly recommend hotel . 
 Aug 8 2008 	 great location ! 	 Great Location ... close subway , Madison Square Garden , Penn Station , Empire State Building .... small room , typical ny . 4 night . first room top floor , corner room , much room put suitcase anywhere .... 1 night 1 , smoke alarm keep go , call front desk 3 time 40 min someone finally come put new battery ! lose water 8 hour entire hotel ...... take money night w/o ask . notice side bed rug wall damp , really damp 2nd night , figure ceiling bathroom leak .... request move . pack bag leave front desk , room ready time . room ready get back outing part day . 2nd room even small ! could open door room way due luggage ...... even bad situation luggage 1st room . say hotel seem clean , front desk person deal stay nice helpful .... food restaurant good . sure would stay tho ... get great rate time . 
 Aug 4 2008 	 perfectly fine nothing fancy 	 stay Holiday Inn 6th Avenue two night business trip NYC . hotel old building ( brand spank new picture online would indicate ) , completely redo . elevator slow , bad . room small , well keep . bed comfortable , like offer choice firm soft pillow room . bathroom clean , small . bathtub , excellent shower . big deal , see people might want tub . front desk staff uniformly polite professional . hold bag several hour checkout without problem , everything leave return . restaurant bar , partake either , comment . room service menu ( expect ) pricey limited choice . plenty restaurant bar within short walk hotel , would recommend venture little rather eat hotel . overall , enjoy stay would problem stay . 
 Jul 29 2008 	 Perfect Stay ! 	 upon arrival New York , discover could stay small studio apt . relative need hotel . get internet possiblitie find Holiday Inn vacancy . stroke luck we . accomodation could well . staff friendly helpful request . room perfect , a / c work wonderfully , service excellent , stay hotel return New York . highly recommend hotel . 
 Jul 27 2008 	 highly Recommend Holiday Inn 	 book hotel last minute ... like right land NYC decide get hotel rather crowd step sister studio apt . google something close end affordable gem ... luxury , everything would want like travel budget champagne taste . like : friendly staff ; clean room , lobby , sit area small bar cocktail exhausted touring city ; good location starbuck train station around corner ; flat screen t.v ; comfy pillow ; coffee pot room ( bring coffee , kind yucky go starbuck around corner ) ; Martha Stewart film one block away ; great central location sightseeing .... else could ask ? room small , small , 220.00 night rate Manhattan complain one bit ! travel mom fun weekend getaway would definitely stay husband friend . 
 Jul 17 2008 	 comfortable stay great location 	 recently spend two night Holiday Inn Manhattan . hotel brand new high rise actually locate W. 26th Street near 6th Avenue . overall excellent experience . king room small , serviceable , great bed nice flat screen tv . bathroom tiny , full equipped . staff friendly , seem anxious help foreign visitor NYC first timer . the location fabulous . chelsea close theater , great restaurant , food market lovely tree line street . our problem shower curtain reach base shower stall , water get bathroom floor . minor fault . 
 Jul 17 2008 	 upscale holiday inn 	 Hotel recently open everything new clean . upscale typical holiday inn . room small , wonder room two double bed would accomodate 3 people get answer , have fall eachother . ' m cut hotel slack since open mean towel rack bathroom , table chair , refrigerator ( despite website claim one every room ) top dresser tv room . closet small wardrobe ontop coffee machine perch ( good Magic Johnson , bad 6 ' 5 & quot ; ) . two small elevator be high floor build wait time trip . second floor take stair trip can not go back since stairdoor lead outside . bed comfortable . Maid service soso , make bed leave fresh towel , look like bathroom not touch ( empty toilet paper replacement replacement toiletry / cup ) . Desk / Restaurant staff great , restaurant good . make sure park assign lot get sticker parking ticket check , change parking fee 2 day $ 101 $ 60 . overall nice hotel , really good finish everything 
 Jul 16 2008 	 comfortable great location 	 ( family 4 two kid 8 6 ) stay one night leisure trip . hotel new fresh . location good nice mix new york life . three block two subway line . 7 block Penn station . block Chelsea eclectic neighborhood . even interesting restaurant club block hotel . overall hotel new staff helpful friendly . room small per New York room ' ve still comfortable . would definitely like stay . 
 Jul 15 2008 	 Perfect location 	 New hotel everything nice clean . staff pleasant helpful . king room small side unexpected ny . central location definitely bonus . 's perfect tourist business guest . anyone need pampered look elsewhere . minus - elevator slow ( minor issue ) . would absolutely stay ! 
 Jul 15 2008 	 great Stay ! 	 stay one night Holiday Inn Manhattan 6th Avenue . hotel room NYC bite small side , fitting king bed , desk small bathroom . suggest occupancy room heed ... try fit large group modest size room . roll away available ... would not fit king room anyway ! say nicely appoint comfortable bed big flat screen tv . free wi - fi plus . we use workout facility hotel , one treadmill , one exercie bike elliptical . brand new . locate basement hotel . only two elevator 25 floor wait long ( around 4 minute ) . problem wait though ! front desk staff helpful friendly . always willing help question request . knowledgeable area restaurant etc . a convenient location multiple subway stop within 3 block . neighborhood , Chelsea , feel safe time day night . we would stay area . good price / value ratio ! overall great stay ! 
 Jul 15 2008 	 Tres bonne situation - chambre minuscule 
 Oct 30 2009 	 Buono 
 Oct 29 2009 	 super Hotel 
 Oct 7 2009 	 posizione comoda camere molto piccole graziose 
 Aug 27 2009 	 superbe et très bien situé 
 Aug 19 2009 	 Hôtel rénové fin 2008 bien situé à prix raisonnable 
 Jul 13 2009 	 Klein aber gut 
 May 2 2009 	 Super Standort gut Hotel 
 Dec 19 2008 	 Che gentili all'holiday Inn 
 Dec 12 2008 	 Nuovo e posizione comoda 
 Nov 16 2008 	 Bien situé propre et pas chère 
