Sep 	 trip Vegas complete without visit Western 	 Texas Vegas several time . find place second visit , back 1990 's . would never visit Vegas without trip Western . Vegas Sept. 13th thru Sept. 18th , think hit place three time . could get shoot premium tequilla Corona $ 2.50 ? low limit slot loose tip coctail waitress buck , would plaster lose $ 20.00 . come back Vegas next year , 84 year mother sister , make one stop . 
 Jun 4 2008 	 LOL Coors 	 ok friend hit western check interesting character hang western well low limit . actually player club Western , however available local . go counter hold ' prize ' player club notice one comp 6 - pack Coors silo ( 40 oz . ) . lol great player club 6 pack Coors heavy one prize ... western . not sure tag ' not local ' . maybe look classier thatn think . 
 Mar 24 2008 	 Unique experience Albeit Grungy one 	 hotel locate anywhere close Strip fear would wreck ball fodder many year ago . thankfully however , locate affectionately refer Crack City . western indeed locate ' average ' part town not imagine tourist would even know 's existence would reason venture part Freemont Street . fact ' experience ' get around part town never end barrage aggressive beggar police arrest first novelty fifth time , see one crack addict getting arrest , ' ve see all . grunge first word spring mind enter casino , never stay hotel would unfair assume room replicate squalor gaming area . despite lack fan fair actually great place idle hour away . penny slot machine fairly loose dollar go alot would casinos . Las Vegas equivialent elephant graveyard . almost everything appear old dirty , like even furniture come die . in particular 's clientel appear border line homeless alcoholic , local one hit money . cocktail waitress ( regard 40 oz beer cocktail ) look like live hard life , perhaps showgirl back good old day look though attractive one time . hardly Greek Adonis , mere shallow observation trivial staff generally freindly 's count . even place tentative bet two bum would come good knife fight erupt slot machine . say , get catch gambling ambience , Vegas all . if hour sleeve turn right instead leave Freemont walk block western . far remove glitz glamour new monstrosity one could imagine exactly give 's charm . on serious note , area quite dangerous , especially dark travel group catch cab . 
 Mar 31 2006 	 Seedy dirty Cheap .... Perfect 	 day visit palace excess , could well stop Western ? 's antithesis everything Vegas today exactly Vegas use . little dirty ... little dangerous ... lot fun . I play slot continually . Everytime put money machine ... within five play ... hit big ( comparison amount put ) . always cash go another machine thing . work every time 200 buck time leave . machine give ticket coin . wait attendant every time . wait 10 - 25 minute every payout . one $ 9.75 wait 15 minute get ! place busy cocktail waitress nowhere find . make mistake go bar buy long island tip bartender generously . never see cocktail waitress rest night -- probably bartender request . bartender cool though huge $ 8 long island potent ! patron mostly local . talk several though look little rough , nice harmless . $ 95 guy immediately come begin tell hardluck story . watch people beg money -- go away politely say no . overall , hell time . think alcohol help . 
 Jan 17 2006 	 day western 	 live Las Vegas last 10 year ' ve many 1 -2 month long gambling binge . want stretch bankroll , probably stay western total 200 night life . western use fix rate ( $ 25 ) do not jump weekend . often stay weekend ' upgrade ' Gold Spike week price . my first week could not believe town pirate show , volcano white tiger ... intrigue people lifestyle , curious people exist . get situation . people 1 step homeless . mentally ill , other look like verge mentally ill . I remembermy first time play black jack . chip wear , could barely make name . although people use dollar slot coin , table minimum dollar . noticed couple old guy chip coin hand . ask do not stack table front . look like nut say , ' well , someone grab run ? ' say , often happen ? dealer tell twice week . BJ table 15 foot big metal roll door empty Freemont St . roulette wheel 10 cent chip . ' ve never see casino anywhere . dealer do not generally deal , make mistake every hand anyone table bet chip . also , win corner street bet frequently get sweep loser dealer mark number . beer dollar , free playing . I ve never see casino serve can beer come . dangerous area whole casino restaurant . menu hand write magic marker . mean , like year . much would cost regular sign ? would look much well . food bad , would not eat starve . disreguarded warning bell go head belly counter . think , bad could ? well , find later night . next day . the slot machine oldest find Las Vegas . actually penny machine spit penny . imagine slot mechanic constantly keep go get people 's jammed penny back ? complain wait penny . room kind clean funny smell result disinfectant use . pleasant get use . odd toilet shower work properly 50 % . well odd penny machine sure . ever make trip , careful walk nearby street dark , keep wallet close . 
 Dec 16 2005 	 Kansas anymore Toto 	 WESTERN , Kansas Toto , Fremont Street Experience certainly Strip . do stay lure experience impossibly bad review TRIPADVISOR possibly misplace sense adventure . admit large $ 1.00 draft beer hand return visit . venture balance Strip scene , Monte Carlo , etc . boy , mile two . Homework Assignment : listen J. Tull 's & quot ; Aqualung & quot ; Dead 's & quot ; Wharf Rat & quot ; G. Brooks & quot ; Friends Low Places & quot ; maybe J. Buffet 's & quot ; let us get Drunk & quot ; prep . the casino CICO ( Coins - Coins ) place . fancy paper ticket . remember machine first play 20 year ago , well come western die . carpet either , wood plank floor , least sweep may cleaner carpet place nearby . security active bother anyone . Plenty say client true , kind , low tax bracket may pay taxis . one step street least room somewhere . generally friendly place , buy someone dollar draft learn enough write book least good blue song . guy make money , idea , get diability , day labour menial job ? whatever , someboby else 's fault work . generally place patron well worn look . lady make money , guess , sense adventure limit . guy tell drink disability ask disability say alcoholic . I plan go far east Fremont buy clothe blend , old jean , plaid shirt tee shirt gymshoe norm . leave tux Strip . bring wad single five spend . big emergency bill stash sock . worried local . scavenger predator . place lady though . place flash bill five . leave nothing bar pee nothing wil return . leave area dark really get strange , , choice . also interest Atomic Bar door east . get love bar get buzz door . local source vodka small plastic bottle . go , sure ask Michele working time , real hoot . owner may even , Las Vegas since atomic test , hence name . play impossibly old country music talk real step back time . 
 Dec 14 2005 	 Bachelor party rock Western ! 	 place rock ! ( be come 6 guy love camp , road trip , shower day . ) cleanliness pretty poor , parking sketchy , smoke obnoxious , cement wall room clean ! pack 6 guy room $ 16 ! okay , also tell get knock door 3 a.m. security tell we register extra 2 front desk . show front desk 2 & quot ; extras & quot ; ID be pay extra $ 3 piece good go . sound asleep . never feel uncomfortable unsafe hotel outside ; however , always group 4 - 6 people . ' m sure help . easy walk downtown bus strip also . loved ! combine hotel Ellis Island Casino Brewery set ! damn cheap vegas weekend boy ! : ) every January baby ! three year count .... 
 Aug 14 2005 	 dump ! ! ! 	 celebrate son 's 21st birthday blast . stay strip make way downtown evening . like downtown leave home decide check casino 's hotel line . western hotel sound cheezy decide check good laugh 's . enter casino feel different part world . carpet filthy smell . window 's wash year . smoke fill particular odor undescribeable . wonder around saw & quot ; Tuna Casserole & quot ; special restaurant . world would eat ? menu board write flourescent marker could make say . use bathroom big mistake . must 5,000 cigarette burn toilet paper holder . trash full sink dirty . even cheap perfume dispenser quarter . ( can not imagine would smell like ) . leave notice casino 's player slot card reward 's booth . laugh hard tear run face . thousand point could receive paper towel holder . even paper towel know . Better could win crock pot . guess see believe . son take picture tell we leave . would advise stay away creepy place . walk night see lot strange people feel safe . go vegas really want see side check place . prepare bring hand sanitizer lysol . really want good laugh check ! ! 
 Aug 9 2005 	 Cheap gaming 	 read review website dangerous western casino . gamble El Cortez decide take dangerous walk western . early evening walk two block . native southern californian , use type neighborhood . yes , pass lot weird people way one strange person try talk waive walk away . western full lowlife one bother really enjoy cheap gaming . casino Vegas $ 2 blackjack ? tip watress come around every 5 minute . try Orleans Hotel wait 30 minute drink flag . woul not bring wife girlfriend want great time crazy place go . 
 Mar 21 2005 	 squeamish even desparate 	 settle Western Hotel lodge giant convention town , also spring break ... make reservation six week advance . ' m well aware casino 's notoriety ; accept customer ' ve 86 'd casino town , know place not five - star resort . arduous check - in procedure correct many mistake billing , go room . door look like break many time , tv not work , toilet would not flush . bed lean far one side would roll slept & quot ; def - jam & quot ; fan hang around next room . race back front desk well room refund could go home . front desk supervisor understanding send property across street , Ambassador East Motel , enjoy clean , quiet comfortable room cost . hotel security share two property , great attention give Ambassador East . advise everyone avoid Western Hotel seek & quot ; budget & quot ; lodging price range first , possibly Ambassador East . 
 Nov 18 2004 	 99 % Homeless patron western 	 live Vegas 14 year spend majority last year live street hang Western . tell first hand 99 % patron either homeless try score drug . many tweeker love go play penny slot hour homeless people trying hit 12.00 jackpot payoff one penny slot . hang around front snack bar say local walk around comp sell ( ticket win hit jackpot give two free meal ) . frequently sell day night 2 buck get 's great deal , especially hungary . neighborhood Infested crack dealer , addict , prositutes street character Imagine keep say thank street people problem . ' ve see shooting , stabbing fake crack mug 8th Carson . would recommend place need cheap room ( 16 buck night ) room small clean great ac.overall try walk around place daylight hour . 
 Nov 10 2004 	 Big Improvment 	 new owner ( Barrack Gaming ) really clean place since buy Jackie Gaungh month back . improve security casino go remodel . good part place cheap gaming . like $ 1 roullete blackjack allway easy park large empty parking lot walk step compare strip megaresort park hirise garage walk mile casino . 
 Jan 16 2004 	 always favorite 	 Western Hotel favorite place stay past 40 year . Mom & amp ; Dad many time practically pay even less room , else play Bingo dime , even free depend time day / night ? learn play table , slot ... penny slot . , family FUN . 's reallynothe fancy , room clean , folk work always pleasant . usually sleep , shower , change clothe go , be really one well keep secret Vegas . love hope never change . 
 Jan 13 2004 	 western ? heck yes 	 want expierance Las Vegas giant corporation turn surreal disneyland please check western ! low table minium , friendly dealer , lot atmosphere single deck blackjack make trip worthwhile . cocktail waitress may look like grandma bad do not think would spend night ( el cortez across street ) daytime gaming expierance ..... go ..... eat venture ... beer cold hamburger tooo .... 
 Jan 9 2004 	 Best Entertainment Free 	 Holy Crap ! far memorable experience Vegas ' ve ! call friend talk couple us taking & quot ; walk shame & quot ; affectionately call & quot ; -- tern & quot ; ( happen burn sign ) . 10 cent roullette ! ! ! actually play 10 dollar 9 hour ... can Natural Light ( compatibly cheap beer ) keep comin ' . 2 hour adventure cop pull chase guy casino , buddy duck table safety find one even flinch ! 20 second later bet ... good time ... 40 cent black let ride ! ! ! 
 Dec 2 2003 	 cheap Cheap cheap 	 true say Western Hotel- dirty OLD PLACE , stay cheap Las Vegas hardly sleep really need hotel take shower , change , stuff . afford hotel let tell cheap not even stay get Vegas . 
 Oct 13 2003 	 Thrill Minute 	 every year spend long weekend Las Vegas & amp ; visit would complete without venture Western . sure place last place would want take date guy hang Vegas adventure well worth risk . would recomend visit old patron Las Vegas take life hand . game cheap & amp ; drink flow . dealer friendly & amp ; dealer school job training waiting break establish casino . patient bind make mistake . quarter mile El Cortez & amp ; western tough neighborhood . approach local sell ware ( physical & amp ; material ) say continue walk . follow . good luck Vegas ever read 
 Sep 14 2003 	 world ! 	 first , everyone say place true . true dump DMZ . say , blast make stagg Freemont . buddy Vegas visit friend supervisor Ballys . evening wear ( drink increase ) friend say trip Vegas complete without trip Western . never hear , know something tell we remove watch neck chain start Freemont . easily see four vice transaction along walk add fun . get Western see casino flourescent splendor along scary harmless clientel . sit $ 1 dollar blackjack table cover puke stain play hour . dealer really cool fun we , even one buddy ask gift shop could take shirt back home kid . try cash , sign cashier 's window saying & quot ; back 10 minute & quot ; . lie ! plant bar bartender actually get mad ask beer . matter , warm can Buds make worthwhile . cash make beeline back Freemont Street Experience $ 1.99 late night breakfast special Golden Gate . honesty , western blast appreciate . visit place look smell ike sweat shop cup tea , keep jewelery not make trek . 
 Apr 24 2003 	 Adventure Dump ! 	 read scary review warning Western ... see . want story tell get back home , get cab head place . first thing ... watch expression cab driver 's face tell want go . get casino , take look floor . Yep , gen - u - ine concrete foot . look ... yessiree ... flourescent light cut choke smoke filth linger stagnant air ! look like someone use bulldozer push dirty bingo hall replace disgusting bunch machine buy eBay . grab seat play slot minute ( ok slot fairness ) . will not long one lovable nutjob come crazy story need * * order beer * ( ? ) * since sister watch ( person well 21 way ) . probably will not get exact story , someone see alien , know Hoffa hide man gun . feel start identify nearest screwball , probably time head back real world . chug Gatorade begin windsprint back Freemont Street Experience . be probably safe get near El Cortez , not slow get . not attempt alone reason . last thought ... December New Years Eve . April . would bit surprised learn people see Western still not leave past 4 month . 
