cheap 	 stay 2 night use point . yes beat track little five minute walk Times Square hussle bussle need . I would say come area run area construction going hear anything throughout night comment day . 31st floor great view Empire State building Hudson River . friendly staff give good information regard local service also organise return taxi airport . we feel frightened go hotel anytime day road well lite night hotel couple hundred yard main 8th avenue . I would recommend hotel budget fairly new everything clean tidy small kitchen room want bring food back cook 
 Nice Hotel .. nice neighborhood 	 wife stay weekend find hotel well locate , many construction surround area make noisy day night . know long - stay hotel mean room do . 
 Nov 24 2009 	 Adequate ... ` ` Times Square '' location mislead 	 Stayed Priority point would question whether would pay property . budget conscious traveller , ' perfectly adequate . fact , new room crisp clean although find hot water problem bathroom basin pretty clogged . room size compact well expensive hotel . main issue location - pretty uninspire little far away Times Square consider & quot ; Times Square & quot ; hotel . mislead title compound shady uninspiring 9th Avenue close ' main drag ' hotel . reason alone , would think twice pay room . second reason would hesitant return lack room service ( cleaning / bed ) . pay around $ 180 room , would expect room service daily rather weekly arrangement . breakfast option block , well stay Holiday Inn Express next door buck . however , room lovely flat - screen tv ( DVD ) , fast & amp ; free internet , great microwave full - size refrigerator might great long - stay guest superfluous short stay vacationer . overall , location & amp ; mislead name hotel put stay . little extra , well bet . 
 Nov 16 2009 	 Enjoyable Nice Staff 	 review try well . hotel brand new , definently different hotel New York hotel price range . personally feel comfortable walk around . Time Square less 5 min walk . Madison Square Gardens 5 - 7min walk . hotel staff nice accomadating . hold luggage entire day check . room average size full kitchen . bathroom clean . bed comfortable 42 & quot ; flat screen tv . personally think great place stay budget . close Times Square , Subway , yet enough away noise . great place corner 39th 8th serve breakfast , lunch , dinner , dessert . hope review help . 
 Nov 7 2009 	 Great Stay 	 stay two night leisure trip NY . hotel brand new look part . room clean well equip . room large not feel trap room due nice layout . full size fridge handy . room 42 & quot ; tv offer HD channel great . arrive early morning , unfortunately hotel would allow we check - in mid afternoon minor disappointment stow bag we . the location convenient Subway close close Times Square . neighborhood hotel sit glamorous - not feel unsafe return late night . I would return hotel future . 
 Nov 1 2009 	 pleasantly surprised not walk late night near Port Authority 	 usually go 2 * * hotel wary staying near Times Square one ... however , pleasantly surprised cleanliness , amenity ( full kitchen ! ) size room ( big , hey , 's New York ) . everything fresh seem new not noisy . however , scared walking show Ninth Avenue get 41st street ... lot sad look people hang plus rowdy bar nearby make wish walk Eigth Avenue instead . 
 Oct 31 2009 	 potential good - yet . 	 hotel 4 block Port Authority 6 block Times Square . be up - and - come Fashion District outskirt , feel safe . Candlewood Suites sit Holiday Inn Express Hampton Inn . 32 story 6 room floor . pro : * room lovely . little studio suit mini - kitchen ( full sized fridge ) . decor cozy beautiful . * nice workout room . 's basement , fully equip . * free laundry room . great touch ! provide soap , new washer dryer without charge . * quiet room . not hear peep guest whole time . * fast elevator . two elevator go 1st 32nd floor 10 second . * price . area , pretty reasonable . con : * staff - exception Jamie Kenyetta wonderfully attentive helpful , staff seem mostly annoy request hotel guest . night staff considerably well day crew , surmise & quot ; trainer & quot ; hotel two . 's place go be look top - notch service ( HIE next door , however , amazing staff ! ) . * business center - 's advertised site one , not . go next door use , be 2 always line . * breakfast - , go next door buffet ( sense pattern ? ) . * common area - simply put , lack semblance luxury . feel much like apartment lobby hotel . staff 's work area open view , carpet hall look old , lobby lack sense warmth . * hot water - night , take ten minute shower water heat . not seem problem morning , though . overall , price main concern , decent hotel location money . afford extra dollar , would stay Holiday Inn Express next door . money object , can not beat Marriott Marquis Times Square . great little mexican take - out across street ( Fresco Tacos ) 
 Oct 24 2009 	 happy ! ! 	 book hotel early year , long open , IHG website offer accomodation four adult suite separate bedroom pull sleeper sofa . daughter son - in - law base England , decide join we New York depart cruise suite seem good idea keep cost enable we spend time together . when check hotel actually open , alarmed read website maximum two person room . contact central booking service , phone internet assure hotel could provide accomodation book . email hotel manager repeatedly unanswere . two day leave Australia , travel New York via Vancouver , daughter rang hotel tell room hold two people . send urgent email manager contact local IHG office . polite person ring US assure hotel fact offer suite four adult . manager email ungrade we suite , evidently oblivious fact book first place . Daughter son - in - law arrive we send we text suite request . arrive see living area tiny bed - time discover pull sofa bed actually slightly large single size bed . son - in - law sleep sofa cushion floor . suppose make complaint , waste much time matter want spend rare time together let go . obviously issue central site , read regard Candlewood Suites , response hotel manager disappoint , say least . I use IHG hotel Africa , Europe , Australia Nth America first negative experience booking . the hotel ordinary ; room dark , furniture unappealing . far bad experience six week trip involve stay 15 different place . 
 Oct 20 2009 	 decent unspectacular hotel close everything 	 & quot ; long stay & quot ; hotel . room suite - full kitchen . decent size room 1 person include working desk chair . small bathroom , good shower . turn maid service - every 7 day apparently . front staff friendly - ish mildly interested . nothing particularly wrong hotel nothing scream fantastic either . located 39th 7th 8th sketchy vibe problem time day . short block walk Javitz Centre Times Square . will give much credit free in - room wireless , especially business . decent rate Manhattan - offer ' friend family ' rate help . 
 Oct 20 2009 	 bad service ever . 	 stay whole month . forget clean room twice ( clean service week 4 time , get room clean 2 time ) tell clean manager , say fault cause 4 pm not clean responsability ask .. ? ! ? ! ? ! plus , frontdesk staff rude responsible . important paper suppose send since arrive hotel estimate time not anymore . 's month not send they . I stay extended stay hotel . know treatment not one short stay . never bad . 
 Oct 14 2009 	 disappointing experience 	 recently stay location NYC extremely disappointed ! arrive room , find one bed pillow cover blood stain ! disgusting ! course , hotel immediately send another pillow complain , first impression good one . room cold heat work . front desk send engineer room get heat go . take quite time exhausted travel want relax , unable later evening . ice machine hotel ... go hotel next door get bag ice ! ! ! business center either ! ! ! room picture website ... disappointing ! ! ! would stay . 
 Oct 12 2009 	 clean cheap close Times Square 	 spend 6 night girlfriend hotel , really close Times Square ( 5 minute walk ) , location convenient . hotel close bus station ( Port Authority ) never feel area unsafe ( read internet trip , bus station use unsafe several year ago , ok : trip confirm ) , always lot people day evening ok ( even though never get home later midnight ) . hotel seem quite new ( e.g . elevator fast , everything room seem new , etc . ) .Our Queen Bed suite relatively spacious ( read many review terribly narrow room hotel near Times Square actually expect small room , instead positively surprised hotel ) , bed allow we ( two ) sleep comportably , plenty space . private bathroom include room ( clear website , another pleasent surprise since share bathroom common NYC ) , clean , room . room cleaning take place per week , ask reception new towel etc need one week . kitchen room useful want spend lot restaurant eat fast - food junk food every day , want breakfast room . sport room cellar big several machine . staff young , friendly helpful ( e.g . advise we cheap shuttle get airport , supermarket buying food ; also , arrive noticed lamp work suite change 5 minute informed staff ) .We book hotel two week travel , maybe many hotel leave , indeed one low price among non - negative review ton internet . quality - price ratio high , moreover say quality nice . overall , summarize hotel clean , conveniently locate , cheap , helpful staff nice room . would indeed choose . 
 Oct 11 2009 	 Gem ! 	 spend 3 night Candlewood Suites Times Square last week pleasantly surprised . it appear brand new , month old . obviously great start since not time get dirty run yet like many Candlewood Suites type hotel tend get . actually , sandwich Holiday Inn Express Hampton Inn appear build together , part structure . far location concern , attractive area , extremely convenient lie 39th st 8th 9th Avenues . put right Port Authority Bus Terminal , block away ( 5 - 10 minute walk ) Times Square . plenty restaurant , bar etc . area , Manhattan . Candlewood Suites , fancy hotel . lobby tiny , restaurant bar , etc . also take consideration not daily maid service . clean room week , rest time keep room tidy . be look spoil , forget . hand , room extremely comfortable well appoint . huge room ( reminder NY ) tiny either . queensize bed ( comfortable ) , recline chair , full sized desk comfortable office chair second chair ( since double eat area ) , small well equip kitchen full size refrigerator , microwave , coffee machine , etc . etc . 32 & quot ; LCD flat panel tv , dvd player . bathroom small bath / shower . quite frankly , feel like little place Mahattan day . BEST FEATURE free , eat wireless internet ! worth extra $ 15 - 20 per night . also DIY laundry facility gym premise . I stay point ( incredible deal 10000 Priority Club point plus $ 30 per night , also offer 5000 point plus $ 60 per night ) far tell hotel available little $ 225 - $ 250 per night cheap NY standard hotel . the Candlewood Suites Times Square great value , whether NY business leisure . warmly recommend . 
 Sep 24 2009 	 Candlewood Suites great choice NYC 	 complete seven - night stay Candlewood Suites 39th Street 8th 9th Avenue NYC . hotel less equidistant Port Authority bus terminal Penn Station , get bus train numerous location also catch subway around Manhattan . pretty picturesque neighborhood feel unsafe . hotel high rise sandwich two hotel . entire facility brand new . suite like small efficiency apartment , complete full size refrigerator , two burner electric stove , dishwasher , sink , dish , utensil , cook pot , coffee maker , etc . bed Queen suite extremely comfortable , nice sheet , pillow blanket . bathroom clean include bath / shower , plenty towel , etc . I ask quiet room get one corner 15th floor , leave elevator . view consist build across way construction noise speak sleep well night . air conditioner wall unit work adequately noisy . would like bit cool people probably like room cold do . my favorite sandwich place world -- Manganaro 's Hero boy -- block away 36th Street 9th Avenue . try eggplant parmiagana . not go Manganaro 's deli next door . food terrible over - price . the front desk people young , friendly helpful . another big plus free laundry downstairs . front desk provide free laundry soap . 's also bunch workout machine small serviceable workout room . on last three day stay , one two elevator service . big problem though , since elevator fast result wait long . all , great place stay . pay $ 250 / night find nothing comparable price quality . get cheap , real find . 
 Sep 19 2009 	 not expect full - on suite 	 book hotel think go get suite . . . know , kind live room kitchenette . upon check room , disappointedly realize ' suite ' Candlewood Suites ( all - suite property ) expect . now understand Manhattan near Times Square ( really though , be Port Authority ) , not expect full - on suite . however , total area ' suite ' less standard room ' ve stay visit Manhattan . plus side though , hotel new . huge plus , consider many hotel NYC old , dirty , plain tired . one nice new furniture , great bed , clean everything . kitchenette fully stock everything might need , include kitchen rag pot / pan / silverware . overall decent stay initial shock small ' suite ' wear , would change brand name Candlewood Closets . 
 Sep 11 2009 	 nice new hotel 	 stay hotel 9/6 one night . brand new hotel . staff helpful courteous . suite room spacious kitchen well equip . new cleanness issue . subway entrance 8th Ave 40th St admit actually walk two block underground get platform . location call & quot ; Times Square South & quot ; rather . 39th Street make first time New York visitor nervous may consider take cab plan come back late night . walk thru Port Authority bus terminal police officer everywhere , 9th Avenue enter 39th St end . hotel close corner 9th Ave 39th St feel safe walk short distance . overall good hotel . 
 Aug 31 2009 	 Good Value convienent location 	 nice hotel brand new . location ok NYC not mind walk 5 block subway get back east side city . convienent stay Midtown subway train line . kitchen waste space one cook NYC especially tourist ! : - ) 
 Aug 25 2009 	 impressed 	 brand new hotel need finish touch . Billiing & quot ; Times Square & quot ; hotel push limit . 's 8th 9th 39th . upon enter 's obvious place new would think staff would pleasant helpful rom would perfect . guess . front desk staff either ignorant plain unwilling helpful . book room fail notice valet parking $ 55.00 ( expensive even NYC ) . ask option . 5 second dumb stare say valet parking could park street . ask option , idea . turn park across street another place 4 building back . upon arrive room clean neat . bed comfortable , pillow . however , upon close inspection will notice trhe trim work not do around window , fridge barely keep food cold already scratch dent bathtub . 
 Aug 6 2009 	 pleasant comfortable stay convenient location . 	 husband return three night stay NYC find hotel perfect need . search long time hotel could afford Times Square area old run . often review reasonable hotel discourage . hotel open two week comfortable clean . New York course small hotel room use queen size bed thick , comfortable mattress lovely linen . room large enough also include comfortable leather - like chair , corner chest flat screen t.v . , also table two , full sized fridge , two burner stove top , microwave , sink diswasher utensil . enjoy use fridge cold drink , ice , etc . bathroom small sink counter functional lot nice towel . could centre light Times Square 5 - 10 minute also close lovely restaurant Hell 's Kitchen restaurant row . ( not eat chain restaurant eat anywhere - go local ! ) walk Penn station hotel - easy 10 inute walk . get good price AAA rate see even since go price go . staff freindly accommodate give room soon arrive early morning . this room comfortable convenient everything would stay . 
 Aug 31 2009 	 bien situé 
