Nov 	 maliboooooooooooooooo ! ! ! ! ! ! 	 begin ? absolutley bad hotel ever stay life ! stay condition . first oven work . call front desk say would send maintenance . still wait come fix already check . call find fix , tell write maitenance log . outlet bathroom not work . remote control work fan bathroom louder 1957 Chevy . room never clean , towel / sheet never replace entire stay . call tell manager problem , call avoid never return . good news book hotels.com refund money call still place new hotel . guest business unless consider prostitution drug deal valid business . people actually live ... mean like forever . see man woman sceame eachother come back Strip 1:30am ... cursing pay rent . Police time search people . addition check ( actually room reserve ; see people w/ reservation get turn away staff say not room ) ask INFORMATION . mean name , birthdate , social security number , work , work phone , license plate number make / model car . suppose write card keep know know look whenever want . stay away ! want cheap hotel strip try Palace Station . 
 Jul 22 2003 	 Hazard safety 	 stay hotel 2 mile strip Vegas . advertise newly build hotel . 1 . room not smoke detector instal though room wire . ( FIRE CODE VIOLATION ) 2 . furniture old wear . spring come sofa sleeper mattress sofa sag full 5 inch middle . 3 . air conditioning not keep heat open gap installation unit . 4 . phone never work even though call go office 3 time problem . unable check message wait utlimately use cell phone call even office necessary . 5 . kitchenette come 2 bowl 2 set silverware . cook pan plate . 6 . bed say queen size reality full . ' m 6 ' 2 & quot ; important . 7 . door pry open previously , give good since security . sleep hand gun side nightly . 
 Jun 15 2003 	 one bad hotel ever 	 could believe bad hotel . place see hotel three star rating . 's lie . hotel one star . room rent weekely monthly . therefore people actually live , good kind people . soon check hotel , go room saw & quot ; lady & quot ; run , guy chasing cursing . People walk around beer cover paper bag , find trash people hotel . pool fool scary look people , not even think relax pool . soon get room , ready check , specially family saw hear people chase . take phone want call front desk ... phone work . pack everything car , go front desk tell cheching , hand key . reservation two night , stay half hour . suppose get refund second night , go call travel agency say hotel tell stay 2 night , first day check 3 am . true , since travel LA LV get hotel 6 pm , check 6:30 . recommendation : do not even think go hotel family . hotel people plan stay forever vegas , trashy life enjoy vegas way . leave book 2 night Sahara , real 3 star hotel , 49.99 night , almost price pay Malibu Suites strip . 
 Dec 12 2002 	 Price consideration- forewarned 	 hotel ' off strip way ( be south town 2 mile ) would not recommend hotel follow reason , unless price main criterion . arrive , check - in little disorganized . could not quite place reservation ( do month prior ) . second , land top floor ( third ) would not bad elevator , , not . next , room : hanger , iron board , set kitchen utensil ( be suppose condo ) . addition , ' fumagation smell get in- know comfort feel get ' what else expect ' . addition , tv remote , ' sleeper ' unbelievably uncomfortable . room not clean second day ( bed unmade , towel replace etc . ) call refill soap tell not ' supply personal item ' . quote . needless say , never make mistake book , feel despite sign say ' new managment ' still not manage basic need individual taste . btw , speak spanish , much well communication rest ' guest ' . appear lot construction crew use facility labor . party , noise hour early morning . , want get back Mexico feel , try save money go directly Tiajuana . 
