Nov 	 nice hotel one block fremont street experience 	 room clean . king size bed light comforter bright white sheet ( bedspread ) covering . new occupent room move cover sheet ( bedspread ) also change . luxury hotel room beautiful thick , fluffy bedclothe make wonder & quot ; last time stuff launder change & quot ; Main Street Casino rest assure sleep someone else dust dirt . bathroom also spotless , however small side tub / shower close toilet . adequate sink are outside bathroom . room face interstate hear traffic noise . casino clean , food ( great buffet ) microbrew great . employee friendly helpful . one block walk Plaza begin Fremont Street Experence . 
 Nov 21 2009 	 really satisfied 	 another option way past strip Fremont Pavillion . price right ( $ 45 night ) offer great quality bed linen . clean cozy . drawback far Fremont location twenty minute ride deuce ( double - decker bus ) Strip . public transport not style , may work . Taxis , way , really expensive Vegas . one note food really sub - par . learn first time , go back . eat outside casino picky . 
 Nov 12 2009 	 nice room good buy ! 	 visit June 2009 . Main Street Station sleep room nice . clean fresh room . bed soft , fresh appear new . bathroom even fresh looking ! room view look towards downtown nice . night light colorful right hotel room . feel safe feel clean whole visit hotel . buffet meal large resturant good . selection food . wait staff also sweet ! hotel good buy ! hotel close city bus line ride city bus & quot ; Strip & quot ; . hotel also 2 block less & quot ; Fremont Experience . & quot ; be even enclose people walkover neighbor hotel shop ! cool ! great stay ! 
 Nov 2 2009 	 good stay MSS 	 choose stay old Vegas trip book MSS due good rating tripadvisor . happy stay , price good , room clean bed comfortable . interstate side not really bother . short walk Fremont St. experience . pro : nice rustic hotel alot charm , good buffet restaurant premise , good location Fremont street ( quiet night since be right near action ) con : may far people walk deuce stop , young not big deal , 5 minute . walk whole strip actually - Mandalay Bay RivieraThe daily slot tournament fun , $ 95 ! 
 Oct 8 2009 	 Great Hotel old Las Vegas 	 look stay near Old Las Vegas , place stay . block Old Las Vegas , make quiet night ( ask room face Interstate ) . room nice brew pub good ( unfortunately , IPA casino floor ) . food price reasonable quality good . like well Bellagio . downside pool hotel , short walk across connect bridge sister hotel - short walk hotel . 
 Oct 8 2009 	 get buck stay Main Street Hotel 	 excellent service stay Main Street . room luxurious clean meet need . downtown , close outlet convenient we . good part meal package hotel offer . able eat free delicious buffet & quot ; sister & quot ; hotel ( i.e . Sam 's Town ) . would definitely recommend hotel friend ! ! 
 Oct 1 2009 	 can not decide well 	 last trip Vegas , stay Californian ( adjoining hotel ) love ; however , find MSS everybit nice CAL . cointoss see stay Christmas . difference MSS send card reduce rate free night CAL never . problem food casino soooo good ! think gain 5 pound ( maybe wa delicious ice cream walk ) . not even think leave without try ice cream ! never make Strip ; not need go . 
 Aug 24 2009 	 love hotel 	 go Vegas least three time year hotel stay . really like little hotel . neat clean throughout especially public restroom , restaurant room . bed super comfortable pillow top mattress comforter . casino smoky trip - maybe ' ve correct ventilation problem maybe people not smoke much use . parking easy , valet bell super kind , check easy , room always clean a.m. quiet room . ask ? 
 Aug 24 2009 	 good stay ever 	 hotel room really great . elegance design clean . miss bed much , ' really comfortable . service good also . hubby drive LA arrive hotel early . tired sleepless night , staff thoughtful . let we check early surprise room condition price pay . buffet hotel cheap nice well . 
 Aug 16 2009 	 clean excellent value 	 room clean & amp ; recently renovate . everyone deal hotel pleasant . look super fancy hotel spa & amp ; mega hotel amenity go elsewhere . look safe & amp ; clean room Downtown gaming & amp ; dine much cheap , excellent choice . be lay back place ' ve stay LV . breakfast buffet excellent lot healthy selection . 
 Aug 2 2009 	 stay many time Main Street Station first review ! 	 stay nice hotel many time , never complete formal review till . time report positive stay Main Street Station experience we . husband stay Main Street Station first three night July trip , arrive July 19th , Sunday , 10:30 a.m. usually wait room ready MSS king room available time well . however , high floor , two queen , non - smoking room face away highway available time gladly accept option . spotless room two bed bedside table clock , two comfy chair table window , decent sized desk huge mirror , television roomy dresser drawer . enough room hanger closet area also room small crowded . description purpose , inroom safe closet key instead electronic keyless entry . room bright window one end room . shutter good job block daylight prefer dark , keep open time . bed soooooo comfortable far well bed Golden Nugget stay next three night . bedspread one wash regularly instead one see hotel question first see cleaning . room small dorm size refrigerator , first time frig room . come handy water , soft drink , leftover cheesy garlic bread marinara sauce Triple 7 midnight snack husband . room also equip hair dryer sink area outside bathroom . separate room bath / shower / toilet vanity / sink area enable we get ready time . vanity enough space put & quot ; stuff ' . bathroom big enough tub toilet much . shower head instal low norm , however , husband adjust , fine five foot two self . air conditioning work perfectly issue maid checkout service either . railroad track next MSS train travel night , bother we . see time temperature room atop Fitz Binions quite handy . fancy , super clean , roomy , bright . pool premise , offer California pool across skyway . use pool could comment it . we frequent visitor Triple 7 , good weekday happy hour , tv watch game pleasant atmosphere overall . sushi bar onto one side , use . good food Triple 7 decent price without special microbrews good , well taste Las Vegas . like triple 7 atmosphere throughout casino . recently , eat beautiful buffet return . chef make omelet quite entertaining . frequent casino recognize staff year year must pleasant work environment there . in opinion , interesting casino downtown many wonderful beautiful antique , stain uniquely etch glass purchase throughout world , even portion Berlin Wall casino 's men room . lobby beautiful reminder yesteryear . except men room , little tour every time casino admiring & quot ; find & quot ; . often play blackjack huge beautiful stained glass ceiling antique chandelier . even need stay fancy room Strip , come see interesting casino . regret bring camera ! 
 Jul 21 2009 	 Great Value atmosphere ! 	 stay two weekend trip Utah & amp ; Arizona . first weekend receive free upgrade suite . nice except & quot ; freeway & quot ; side . loud traffic even 16th floor . second weekend room & quot ; plaza & quot ; side . 17th floor king bed . suite large room . read reviews train noise . notice train noise one night 11PM 12AM ( 1 hour ) . not really issue we . room clean spacious . extremely pleasant staff . hotel nostalgic design atmosphere . would definately recommend hotel . reasonably price . restaurant great , especially buffet ( huge ) . 
 Jul 20 2009 	 Excellent Value ! 	 DH stay July 1 night . never stay downtown since arrive Saturday , seem like good ( economical ) choice give DT try . arrive 9:30 promptly give room . ask quiet room exactly get ! could see FSE light room , could hear noise ( include train ) . ROOM clean everything work well . negative size age bathroom . Shower head short dh tip way able even get . tile grout old stain , keep clean spite age . food - Champagne Brunch . good , MSS buffet usually . 2/1 coupon also inexpensive . bring champagne little plastic cup . kind seem odd everything else seem pretty upscale . definitely big deal though . love CASINO - always ! overall good stay . good room , good customer service , good food great casino ! definitely plan stay , 1 day next time ! 
 Jul 14 2009 	 could not beat price still like strip well 	 husband spend lot time strip past vacation decide check old town cheap . could believe booked room Main Street Station $ 41 ! ! ! steal ! price , everything great . would definitely recommend stay like old town . complaint A / C could hardly keep first room . 100 + outside . front desk accommodate move we different room hour . ask view room high floor , not want overlook freeway . general though , far prefer atmosphere variety thing strip . 
 Jul 6 2009 	 another great stay MSS 	 arrive back Vegas , stay MSS four nite , room always compe , time receive Aloha coupon booklet food ( nver pay meal 4 day ) room clean , fridge safe . staff friendly , slot tournament blast . MSS far Freemont Street , walk Plaza less 5 minute . nothing afraid walk street , worried , walk bridge CAL cut back door Binions . try GN 3 nite , okay feel home MSS . hubby lot money slot MSS CAL . new lounge open Vegas Club feature Next Movement - great . check . 
 Jul 1 2009 	 nice option downtown ! 	 friend stay MSS June 27 , 2009 room 529.The good : room clean seem update . safe . price right sure . friendly helpful staff . casino great odd friendly dealer . Buffet decent convenient . want true buffet experience , not one go good need break table . the bad : hotel Freemont street , 2 block . walk Freemont not bad , not go solo night . little shady street MSS Freemont . 
 Jun 22 2009 	 love stay downtown Main Street Station 	 get back another trip Las Vegas . ' ve go year past several year always great time . ' ve stay strip time , last year prefer stay strip place like Orleans , Gold Coast South Point . time get great deal Main Street Station decide give stay downtown try . MSS eat good buffet remember vaguely nice , still little hesitant downtown away Fremont Street Experience , . rate get 4 night great give try . location : MSS short safe walk Fremont St block interstate highway less parallel strip . get strip hotel quick enough ( although traffic Las Vegas keep get bad every year ) .food : eat buffet couple meal good , great remember . buffet room may beautiful town . staff : everyone encounter hotel great friendly . room : room fairly comparable place ' ve stay . nice , overly plush . one disappointment coffee pot room . since coffee shop hotel ( one California connect MSS elevate walkway ) force leave hotel get casino bar . casino : play much nice smoky . 
 Jun 18 2009 	 good placegood price 	 enjoy stay Mainstreet Station . room clean , A / c work fine . they brewary , hot wing 4:30 am.what well that . we almost always stay downtown stay almost casino / hotel there . this one rank high ( maybe GN bit nicer ) , price place want stay . 
 Jun 18 2009 	 Great Place stay 	 Booked MSS Hotels.com need arrive Saturday leave Monday , 5 we stay check efficient get adjoining room rollaway bed . room big enough clean .The casino great , really friendly clientele , buffet great really cheap voucher 77 brewery restaurant superb . its good location far Fremont . our criticism would room noisy night would stop stay . 
 may 23 2009 	 great place stay ! good casino 	 stay husband 3 day . big room . bedroom bathroom clean . hotel apparently vote good buffet Vegas . not try buffet place can not really compare , impressed Main Street buffet . really love casino . friendly vibe place not pretentious ( find case , top - end , casino ) . plus minimum bet game roulette low Main Street , suited budget . I guess main drawback Main Street Strip , not find problem - either get deuce bus ( stop 1 minute walk away ) drive . ( attraction Strip go parking ) . within easy walk distance Fremont St experience many casino area . I would definitely stay . 
 May 15 2009 	 LOVE place - Best Vegas ! 	 look cool , friendly , non - mega - resort hotel , book ! casino fabulous wide array game boy lucky ! cool antique give place feel real old - time Las Vegas . 's affordable beaton path allow relax . sister property California & amp ; Fremont also great gaming option , use pool roof California . I stay ! 
 Apr 22 2009 	 Kiddie Free Hotel Downtown 	 stay weekend old high school friend choose hotel . stay strip many time , would think stay hotel pleasantly surprised . could leave 6th floor gaming floor less 5 minute ! downtown scene fresh change strip , worth spend night two checking . 
 Apr 5 2009 	 good value ... like casino Hawaii 	 ' ve stay Main Street Station several time year meet family Hawaii . really feel like would imagine casino Hawaii ( least people : ) . not fancy place , be well keep bit homey feel it . I ' m huge fan Fremont street area , gamble California Main Street pretty relaxing . 
 Mar 26 2009 	 enjoy stay 	 strip get pricey weekend wife never see Fremont street experience book Fri / Sat . brew pub previous trip like selection ale . fun would definitely stay . budget traveler qualm catch bus ( duece ) go strip attraction . 
 Feb 12 2009 	 great Location 	 great place stay ! comfortable everyone friendly ! need meet even coffee pot room . 's close Fremont experience . will stay go Las Vegas . 
 Feb 10 2009 	 Bad Downtown 	 Vegas many time never stay downtown thought would try Main Street Station 1 night . hotel fine - lobby design faux old west motif . check quick brew pub prompt service ok food . room ( 17th floor ) nice bit large expect , still hear train noise night . neighborhood sketchy even though NYer birth , little uncomfortable walking 2 block back delightfully tacky Fremont Street Experience night . room cheap - $ 36 plus tax . 's deal , long way Strip . 
 Feb 3 2009 	 Main Street Station - a great place Vegas 	 Close Fremont St , world away . child , beautiful room friendly , helpful staff . prefer little calm atmosphere , place . perfect retreat day strip , Fremont Street , good food nice casino - could want ! 
 Jan 1 2009 	 bargain 	 visit Main St. Casino last year trip Downtown thought would like stay Christmas 08 . book back February get $ 40 night rate ! room good expect . follow Tripadvisor advice ask odd numbered room get one 11th floor good view . ate & amp ; drink mainly 777 Brewery pub Cal across bridge . good . gambling fun quiet apart Saturday night busy would expect Vegas weekend . one small gripe one roulette table not open 12 noon could not play favourite table game morning . the whole Freemont Street experience fantastic much fun squashed trample Strip . happenend skyline ? even proud Strat dwarf . Less people ! ! 
 Dec 7 2008 	 nice casino room 	 stay 1 night check freemont experience . decide book stay Main Street station casino hotel . nice casino Beutiful hotel . check quick easy . we stay top floor nice room view freemont street . casino good busy stay . Freemont expereince must see anyone go Vegas . the microbrewery Main Street Station fair average price average food . would stay . 
 Nov 30 2008 	 Excellent price 	 hotel really beautiful nice clean room . nothing fancy compare Golden Nugget price ( $ 40 ) , excellent deal . seem odd - number room quiet . parking fee $ 3 get money back cashier . 
 Sep 27 2008 	 Excellent Buffet 	 eat Buffet twice Main Street Station hotel casino well marvelous . buffet day long serve breakfast , lunch dinner . cost breakfast $ 10.00 use point obtain player club card game stay visit hotel . hotel room , casino full bar ( alcohol beer mix drink ) course buffet excellent . would eat time good . one favorite kelbasi smoke buffet rather large like one Orleans hotel casino get free join player club casino hotel Tropicana . Las vegas great travel other safe never . great backpack experience first timer visit las vegas nevada . 
 Aug 25 2008 	 Real Old Fashoined Vegas Downtown Gem ! 	 first time stay pleased . receive mail offer 2 free night . offer include weekend . offer base play last Sept. 2007 , 2 hour play , less 1000 point . stop try home brew beer , good . book room Aug. 22nd-24th give second room sister casino rate , $ 53 night . 5 we total 2 room . check - in fast easy . give adjoining room 17th floor face Fremont Street , 1709 & amp ; 1711 . even though smoke room , could not smell whiff tobacco odor . ! room large come fridge in - room movie . room service though . bed comfy pillow top . pillow soft may want bring . see pic . elevator service fast efficient entire trip well . food : eat 777 BrewPub dinner . 16 oz prime rib Ribeye dinner $ 13.95 . nothing $ 13.95 . also sampler beer $ 5.50 . food excellent service bit slow overwork . take drink food order time . menu everything would find sportsbar Applebee 's type place . lcd tv incircle dining area watch game , boxing , car race eat . we breakfast buffet , like brunch . $ 6.95 per person good ! ton choice include chinese pizza . drink bring table serve large tumbler , 32 oz size ! complaint food Main St . also high end steak house & quot ; Pullman Grill , $ 30 per person . casino ok . sis young brother make well not expect win huge amont , enough keep play awhile . problem cigarette smoke casino . well ventilate . join slot club probably invite back base much play . low roller place cater we . lot Hawaiians stay notice . good casino mate ; play big , quiet not bother anybody . fact , clientele polite unselfish , unlike place ' ve stay recently . People would hold door open hold elevator . nice . 
 Aug 1 2008 	 lot Aloha ! 	 Booked Vacations Hawaii . MSS fantastic . quiet , clean , comfortable . great staff . Buffet excellent . 777 Brew Pub excellent . walk distance Fremont Street . good part Aloha Specialties restaurant walkway connect Cal . saimin tofu ono ! ! local- MSS good downtown Boyd property . great time can not wait go back next year ! 
 Jul 31 2008 	 nothing flashy .... nice ! ! 	 Vegas wedding choose Main Street home away home . cost terrific , place clean , overall , nice stay ! ! food lunch buffet not anything write home hot plenty ! ! Friend recommend we will not hesitate stay . get place piece cake unlike spot would strip . the casino employee courteous pleasant . again , nothing flashy nice place stay ! ! 
 Jul 17 2008 	 great every Time 	 fourth trip Main Street Station Hotel / Casino . really like property - relax low key . room always comfortable quiet . good tv station watch , iron , hair dryer , lotion , etc . bathroom could use upgrading . Main Street Sation ajoine California Hotel really cater island people . family stay 2006 family reunion ( almost 100 us Hawaii mainland ) . room include coupon three free meal day restaurant property not use . many meal eat Aloha Specialties Restaurant across catwalk Califonia Hotel . way , leave food coupon , trade to - go item small cafeteria - style cafe bottom floor California Hotel . trade coupon to - go pastry , drink , candy , etc leave trip home . many antique see place beautiful look . part Berlin Wall Men 's restroom next Buffet . fittingly , urinal attach . Hahah ! last trip nephew $ 3368 progressive quarter machine . sweet ! get free room offer time Main Street Hotel . take advantage deal last time , three day , two night , free . service excellent room . 777 Brewery great place eat visit . open breakfast could eat buffet cross catwalk Califonia Hotel eat coffee shop downstairs . also take food coupon . spam , rice egg ! Broke - da - mout ! Ono ! ! ! : - ) 
 Jul 1 2008 	 ' ve Better Rooms Downtown 	 ' ve stay 4 Queens , Fremont El Cortez room MSS , # 1427 disappointing . like add new hotel eachof visit think MSS would real treat , wrong ! ' ve do remodeling room one skip . ' ve never see many color scheme one room . ' m big decor butt ugly ! obviously people registration try impress new guest place room railroad track right outside window . needless say train whistle wake couple time night dead sleep . I also find hotel far away property respect , would not stay . hotel get lot great review ' m chock experience place one less desirable room . sure ask room away train track . the hotel lovely especially registration area . champagne brunch delicious highly recommend buffet . not get chance eat anywhere else visit triple 7 future trip . 
 Jun 24 2008 	 whole different atmosphere 	 eat buffet last year see rest hotel magnificent restaurant casino . read many great review MSS try . open , rush , old fashion feel . want stand top stair take . antique great . little map explaination item . need time see everything get picture . the bed comfy , pillow top think . clean , quiet , crowded . elevator ourself little wait . usually complaint maintance hotel , time . everything work . eat buffet often . Tuesday T - Bone night . great . staff always friendly helpful . get Freemont Street go California ( Hotel ) Las Vegas Club not want street , walk Main Street see railcar . parking easy free . ticket validate . would reccommend . first choise go back . 
 Jun 20 2008 	 cool hotel 	 come Vegas Sparks NV . go Vegas see Kenny Chesney . do not particularly care Vegas like Reno / Sparks well . do not like Strip , much xrate stuff street . Noisy . decide stay downtown Vegas . I choose Main Street Station love decor . the buffet excellent . read review near freeway train . concern noise . hear nothing . bed comfortable , room clean , staff great . really beautiful hotel . ever go Vegas , would stay hotel highly recommend . scale 1 - 10 give 15 . excellent value , excellent location . Nancy Sparks NV 
 Jun 20 2008 	 Brilliant freemont noisy 	 wonderful , lovely property casino , brilliant friendly staff , John bellhop , especially nice , great room , love stay , brilliant choice 
 Jun 14 2008 	 Safe Secure 	 Main Street Station : Las VegasDate : June 4 , 9th,2008reviewer : Recent TripAdvisor Member , Kaneohe , Hi . Dad return short trip Las Vegas . this review first time M.S.S . visitor 's someone six year 's , like I . I remember Main Street Station well , time . October 12 , 2001 month 911 . security tight . tight , seem allot Police , plain clothe undercover Security M.S.S . disability hand ware sleeve glove . know everywhere go watch , feel safe secure . bother , watch . actually feel privileged constantly watch . plus M.S.S . fact Casinos go Security follow we around , know ' Hawaii . ' life . room side third floor roof top view A / C , equipment . manage take nice picture think , make good stay . feel kind dumb found , ask ? well bring along iron hairdryer , like 2001.this provide . wow ! check first pack . this trip really Dad play Casino game heart content . Megabucks win Father & amp ; Son ' fellowship jackpot . wonderful time , enjoy 247 , know mean . say loose track time , true forgot eat sleep first 25 hour . I Lacto - Vegan food Garden Court Buffet perfect . Boyd Hotel package choice . rent car time , food need walk distant Dad , 84 . God bless , walk slight problem heat day he . the weather perfect 70 's 90 's . spend time Casinos . the room remember 2001 , comfortable . have turn A / c less humidity dry air . good : long hair , wash long hair dry make soft limp . love . like Hawaii become dry brittle . good : usual , dry skin problem , wash face hair conditioner great job . you gain one compensate condition . learn fast lip balm first smile . ha ha ha . ouch ! hurt . all good stay Main Street Station nice homely feel . food good , people kind courteous , remember last stay 2001 . still great . if 18 month pass never stay Boyd ' Hotel Casino sign online Player 's Gold card , get . , real fast start loose money even fast , maybe " hit big one " , 4 kind , max bet receive scratch card worth $ $ $ $ .i sign we online Player ' gold card date Player ' card expire . so receive luggage , head stair . fast easy , hand nice lady copy registration , receive card spring card keeper within minute , play lose money fast . ha , ha , ha ' Vegas yeah ! ( pupule ) crazy , insane . recommend , high floor want well view far strip . , casino time . ice beverage machine floor , sure every floor one . so , trip stay Main Street Station recommendation . Dad blast play Twilight Zone 1 cent slot , near entrance , make $ 106 dollar less 20 minute morning departure . say win lose time . good luck stay Main Street Station . we do . alohagt 
 Jun 12 2008 	 great value 	 pleasantly surprised knew & quot ; old & quot ; hotel . room nice clean nice helpful . breakfast buffet really good . south side hear train night , hear . would stay . 
 Jun 12 2008 	 great value money 	 group 4 Brits stay 3 night end May could not happier well appoint room great value breakfast buffet . triple 7 brewery within Main Street Station produce great beer meal Pullman Grill one good stay us.if be look great value nicely appoint hotel without over - the - top ble Strip resort hotel , give Main Street Station go . may surprised ! 
 Apr 5 2008 	 north side room noise unbearable . 	 difference north side ( even numbered ) south side ( odd numbered ) room Main Street Station like night day . unfortunately north side room face close busy freeway . first night stay get stick north face room 1416 , even 14th floor sound vibration 18 wheeler 18 wheeler mix occasional ( noisy ) train much deal . around 1am-5am get 20 minute sleep ( estimate ) , point call front desk ask south side room become available , none , although able move one next day 1405.at various point toss turn thought go casino get drunk could pass ( little buzz first try sleep ) , idea seem bit absurd figured would fall asleep second ... second ... get point . eventually get 4 hour sleep move south side room second night fine , third stay Main Street first time get stick north room , strongly encourage anyone light sleeper plan pass drunk accept north face room here . either insist south face room ask transfer one Boyd Gaming 's many sister property , adjoining California , nearby Fremont , well Gold Coast , Orleans , Suncoast , Sam 's Town . check - in time 3 pm , can not around time might get stick north room . show 6 pm non - holiday Monday not single south room . go late arrive , suggest book room elsewhere unless experience sleep noisy environment war zone plan bring earplug . as far room , property service go absolutely complaint . check - in / check - out breeze , wait . cocktail service restaurant wait staff quick friendly . property well maintain clean . room nice underwent recent renovation year ago . bed comfy , room look great , bathroom decent overly large . one problem property bit isolate downtown area . not long walk Main Street Station Fremont Street , bit jaunt Main Street Station middle east end Fremont Street . walk Main Street El Cortez ( cheap roulette BJ ) back real hike . as much enjoy stays Main Street Station part , doubt will stay . tighten room offer since renovation 2005 ( not get offer anymore , use get 3 - 4 night free every 3 month quarter level VP play ) .if stay downtown future will probably try Fremont Four Queens , much like Main Street could without noise additional hike . 
 Apr 3 2008 	 good stay March29 - 31 	 book Hawaiian Package hotel . three weekend night $ 300 include 3 meal voucher day two . stay room1622 - view railroad . room good size two comfy queen bed , two side chair table . also mini fridge safe . basic ammenitie bathroom . room clean smoke smell . ( noise railroad faint not bother we . ) hotel free self - parking structure next patroled security . Main Street also offer wireless internet bring laptop downstairs sit little area Players Club slot machine . observe several people use laptop . both valet bell staff quick efficient . the casino good buffet price beat strip hotel food good get . also micro - brewery / restaurant make great sandwich . this one casino least amount smoke come across year visit Vegas . - stay . 
 Mar 25 2008 	 Classy low price hotel 	 stay hotel 2000 first trip Vegas . thing not like hotel . reasonably price extremely classy forty buck night pay . Sunday brunch great ... great breakfast buffet friendly waitstaff . pub hotel fun atmosphere fun karaoke night . right near Fremont Street , local play . five minute Strip . also ... recommend check Attic Vintage Store ... right street . funky stuff ! 
 Mar 19 2008 	 Motel Station - Overall Good Stay 	 recently 3 night stay Main Street Station excellent - perfect - experience . first decor public area , casino , front desk area buffet , nice . go great effort nice antique train station furniture public area . casino San Francisco 1890s atmosphere . also seem quiet casino , none loud sound one often get casino . buffet inexpensive Las Vegas standard good . room average size . bed little soft , although other may find fine . Noise however , problem . ask room opposite freeway give we one 14th floor ; , could still hear train not think anyway escape . wake couple time middle night . our problem maid service . maid remove use towel fail leave we new one . unfortunately not discover 1 morning came shower . ever try dry hand towel ? suspect one time problem will not hold hotel . may well return future . 
 Mar 17 2008 	 great atmosphere 	 first time stay Vegas . stay March 12 - 15 2008 . book hotel read review tripadvisor . antique set nice change pace mirror etc . find throughout Las Vegas . room comfortable clean . meal eat Garden Room buffet good especially enjoy shrimp sushi Microbrewery restaurant . thing complain non - smoking room side freeway call desk ask could move desk clerk state smoking room available away freeway . also offer wireless internet room . assume since hotel offer would wrong . take computer , player club area sit table slot machine . print boarding pass pay $ 3.00 get computer printer 3 minute . would nice would offer nominal fee . talk one guest might norm Las Vegas offer wireless internet room , not want room want gambling . not mind inconvenience nice place stay really close Fremont experience enjoy participate . several performer acrobat geometric shape juggler thunderdome 3 motorcycle race around inside time . hour start 9:00pm 3 different show overhead screen cool . 
 Mar 7 2008 	 pro one Con 	 regular Vegas visitor tend try stay different place . certainly , place may offer two one stay coupon book get attention . coupon stay 2 night . room immaculate . many old Vegas hotel go , dirty smoky . neither case mss.there easy walkway casino staff nice we always . the casino one clean . separate occassion ( multiple year ) witness people clean handrail disinfectant , clean slot disinfectant recently , late one night , see apply hot cleaner via steam machine crew 15 wiping . germophobe would assume slot generally pretty dirty ! say clean every machine large system every week two week . say impressed be . the food good main eatery . Garden Court Buffet quite often 2 - 4 - 1 coupon good deal good food . game selection also good free drink available frequently . now one con mention : room backside . back hotel near I-15 road noise quite loud . light sleeper , bother . , sleep hard generally stay way late Vegas sleeping issue could see drawback . think ask room frontside would remedy small problem . overall , Main Street Station great place stay near downtown Vegas ! 
 Mar 7 2008 	 nice cozy hotel Downtown 	 Realy nice hotel clean room , staff nice helpful , great location downtown , secure quiet street . excellent choice not want stay strip . free self parking safe also . 
 Feb 22 2008 	 Clean Comfortable 	 stay Main Street Station February 2008 . room 903 feature side view Fremont Street easy two - block walk hotel . the hotel offer complimentary parking cover garage feel safe there . check - in easy . arrive bit early choice room floor . choose high floor receive room 903.The hotel richly decorate cater large hawaiian clientele . hallway well - light feel totally safe whenever hotel . room nice . feature update light fixture modern color palette . the bed super comfortable . two pillow bed thin ; could easily use double amount pillow . duvet also thin , yet enough we . the television remote work well . disappoint discover charge $ 5.95 internet service decline . room two queen bed , desk chair , armoire hold television several drawer , two comfortable sit chair round table . the heating / cool system near window work well . might describe noisy not bother we . there drape room rather white shutter enjoy . there complimentary , key small wall - safe [ small laptop ] handy . item find include normal ice bucket , individually wrap plastic cup , two bar soap , bottle shampoo , bottle lotion , shower cap . we enough linen . room bathtub / shower combination water - pressure fine although water run hot cold . I ' ve attach photo hotel room . we make reservation online pay less $ 80.00 total Thursday night stay . 
 Feb 14 2008 	 great stay Video Poker 	 Main Street Station become like comfortable shoe , nice retreat , taste old Vegas nod past . 's little engine could ... unique establishment town full uniqueness . love turn century decor , mostly friendly employee ( especially slot attendant ! ) even couple Royal Flushes VP machine sister casino ( California ) next door . good restaurant , easy park . hopefully Main Street Station downtown casino always thrive . yes like comfortable clean room ! 
 Feb 6 2008 	 good value hotel 	 recently , wife stay hotel month January 2008 since offer affordable rate enjoy casual gaming atmosphere Downtown , Las Vegas . would definitely stay again . pro : · great location get & amp ; freeway ( I-15 & amp ; 93/95 ) · room clean , affordable offer oatmeal face soap room ' bathroom nice touch . · Garden Court buffet excellent value . · triple 777 Brewery excellent food , recommend onion ring , deep fry mushroom rib . order oyster make sure ' fresh … · cocktail server casino take eight ( 8 ) minute return drink order . opinion , 8 minute long … · free view Berlin Wall although locate man ’ bathroom hold urinal beside urinal . con : · noise come freeway train bit load time , especially light - sleeper . tired , bother one bit . · omelet station buffet often long wait time approximately 7 - 10 minute . · slot & amp ; vp player , wait scratch card take excess 5 minute obtain wait time even long early morning hour . yes , worth wait since casino claim $ 5,000 scratch card exist . · see elevator self parking lot though may one use stair . 
 Jan 16 2008 	 rude difficult check - in -- -but 5 star CLEAN room . 	 stay hotel Jan. 3 - 6 th . whole trip surprise husband 's 40th birthday . our first contact MainStreet Station check - in desk . 3 couple stay three separate room . we reserve room 2 month advance internet , pay first night stay hold room . first couple check 4 p.m.- problem . however - we go check Thursday 7 p.m. , clerk say non - smoking room available . already pay room give away ? argue clerk , plead non - smoking room . call manager , Marty Moss , clue good customer relation . snicker smirk through - out situation , like & quot ; oh well , sucker - we get money ! ! ! poor representative hotel . keep say -- -oh , reserve internet , 's problem .... HUH ? ? ? problem ? ? ? ? ? finally , random employee walk behind counter say let see find something . find we room ... non - smoking , king bed , 2 queen bed . the first clerk manager like ... um , oops ... sorry . then ... find another one ? wow ... clerk rude nothing ! ! ! ! lame introduction hotel , everything go UPHILL . well , except ask miss shower curtain . the room , clean . bed VERYcomfortable . we like shutter room . total compliment housekeeping staff . too bad check - in problem , rude check - in clerk poor treatment manager , Marty Moss .... otherwise hotel would 5.0.I refuse gamble establishment go Jack Binion 's -- -love Fremont Street area ! next time stay Golden Nugget -- -it look fantastic ! 
 Jan 13 2008 	 highly recommend downtown Vegas 	 stay MSS dec.26 Dec.29 . arrive 2 pm get room request , hour wait room ready . room nice clean . casino nice , tight slot , get good hand delt blackjack . oh well , not come Vegas game , buffet show . MSS buffet good . lot variety good quality also . buffet go downtown Golden Nugget extremely disappoint GN.I would recommend MSS stay downtown gamble , since nice property little way away noise Fremont St. ( easily accessed cross Cal ) restaurant MSS good . 
 Dec 29 2007 	 great Environmentally Friendly Place Stay 	 use Boyd Gaming website slot card , able get incredible rate online book ( less 1/2 price week Christmas ) . casino hotel full historic antique , add unique flavor ( ' m tell 's section Berlin Wall man 's room - serve appropriate function :0 ) ) .this clean hotel room ' ve ever book Vegas , whether Strip . 8th floor face highway , never noise problem . room tastefully decorate , bedspread light - weight cotton - would suggest launder often heavy stuff hotel . ideal asthma sufferer since drape collect dust ; window cover light , louvere shutter . the room energy - efficient lighting ( compact flourescent bulb fixture ) , showerhead water - saver great water pressure , almost like shower massage instal . there in - room safe , great plus , Vegas hotel ' ve stay adequate clothe hnger room . sadly , buffet go downhill bit since last year , buffet Vegas . still , food bargain quite good . I would stay heartbeat . 
 Dec 19 2007 	 always great stay ! ! ! 	 stay 5 nite . excellent food , excellent service , everyone pleasant deal . people visit casino also friendly . great comp always little extras player scratch card 4oak video poker . can not wait till next visit spring . prefer downtown stay play vs stuffy strip . 
 Dec 16 2007 	 excellent value . pity pick wrong side hotel 	 stop 2 night MSS Friday 14 / Sat 15 Dec. get cheap rate £ 46 total 2 night . check early , midday would check Monte Carlo . the room allocate not ready . ask ready room 2 x queen rather 1 x king . not bother bed accept room . the room highway side . therefore noise constant throughout day ( although not room much ! ) .The room average size average furnishing . Shower make midget . front desk people seem , miserable . have manage mislay phone charger go ask 1 could borrow . met & quot ; & quot ; lady desk . say ok start walk away man say would take look . point & quot ; & quot ; woman say & quot ; 5 box charger housekeep people leave & quot ; .My think , say ? have happily search box . left 5 am Sunday early flight . call front desk 5 min go ask book cab ( have advise ) finish check arrive - brownie point ! overall would not stop . road noise , railway noise much . even ear plug several beer . 
 Sep 26 2007 	 good place stay Downtown 	 Mainstreet Station GREAT place stay Vegas ! Husband take Vegas 50th birthday , various reason , choose stay Mainstreet .... Friday 21st till Tuesday 25th . the casino timeless ... full antique light fixture tin ceiling ... ornate , comfortable . casino , comparison downtown casino , never appear old outdated . the casino staff friendly accomodating . the machine seem little tight , figure 's luck . my husband ok .... dealer fun ... hotel nice . stay King room 15th floor ... veiw wonderful ... could see strip distance . nice shutter window . bed great . room safe handy . drawback ... coffee maker room . the bathroom thing show age . guess not put new fixture remodel year back . it clean , though ... lot hot water great water pressure . we eat three restaurant .... good . buffet great ... 777 Brewery stay open night serve Breakfast , we stay night gamble ! feel safe ... hoodlum hang casino , like many other . venture Fremont street watch show visit casino . play awhile California ... little bit . we end spend time right Mainstreet . we stay next time ... reason go strip ... Mainstreet Station great value , worth stay ! ! 
 Sep 20 2007 	 Modern 	 arrive long flight UK . check quick , park easy room good value . modern bathroom & amp ; clean . would not want use Las Vegas holiday - too far stopover Canyon country excellent . 
 Sep 8 2007 	 great alternative Strip 	 spend August Friday Saturday night Main Street station $ 55 per night -- consider low rate weekend , low season have book early . previously ' ve enjoy buffet , want see rest hotel good . be . the parking ramp close hotel . checkin fairly efficient . although advertise 4pm checkin , sign desk say checkin begin 2pm . tell clerk want quiet room face south , away interstate railway , give room 14th floor . bit crowd two bed , tell clerk would happily take two bed could get everything else want ; i.e. , quiet smoking . housekeeping room quite satisfactory , toiletry towel good quality . coffee machine refrigerator -- Las Vegas hotel not want people hang around room suppose gambling . like indvidual room safe , particularly key rather electronic keypad . I have ask room south side have concern noise railway interstate north , little noise hear periodic siren emergency vehicle throughout night Main street window . ' m complain , enjoy view town . ' ve since learn even number room face north ( Interstate RR ) odd numbered room face south ( siren view toward strip ) low room number , far railroad track . 1403 , may explain hear one train . problem noise -- ' m picky noise . the casino lobby feature lot elegant wood panel brass hardware , well assortment bit piece scavenge old building around world . high open ceiling victorian flavor 's arguably nice casino downtown , possibly Las Vegas . decor not extend room -- least room -- glad . dark panel big area one thing , treatment would make room seem like inside cigar box . pleased room do light color , love louvere shutter keep afternoon sun . Main Street Station 's Garden Buffet possibly nice buffet town -- price competitive , room beautiful high ceilinge cathedral white filigree ironwork tall window , make pleasant well light open space . variety food mind boggle -- addition huge assortment american cuisine , extensive number Pacific Rim dish . ' m discuss much ate , go grave know least life finish breakfast slice chocolate pie . Main Street Station market aggressively Hawaii , significant number guest Hawaiians , something like . folk seem well dressed well behave mainlainder . Main Street Station quick two block walk Fremont Street , good thing -- desire close nightly light show . one not want gamble hotel casino , grind joint along Fremont Street , along girlie show , souveni shop , miscelleneous store , unlimited opportunity people watch . someone want see Las Vegas close foot , downtown superior strip thing much close together . one want visit strip avoid nightmare traffic expensive cab ride , city bus terminal block walk north . strip bus crowd , find fun -- less 10 % cab trip . the place downtown compare Main Street Station Golden Nugget , big room impressive fish tank pool area . also cost , remote room fifteen minute hike Fremont Street . choice good downtown hotelis Main Street Station . 
 Sep 2 2007 	 beautiful spacious classy ! 	 want stay Main Street newly renovate . much interaction staff , room indeed stately ! entrance marble , everything room brand new richly decorate . room large bed comfortable . much view , train track parking lot , could see mountain distance ... noone come Vegas view right ? good thing hotel QUIET , even casino , low key relaxed . want noise smoke , walk tunnel next hotel , think Fremont , can not remember . the buffet ( Hawaii coupon book ) turn $ 7 per person . every nationality food represent . buffet line food choice go ... much food , even army ! ! go buffet , come starve , many choice , could go every night never get entire buffet ! would highly recommend hotel relaxed sleep , gamble not great , usually head strip action anyway . 
 Aug 12 2007 	 good buffet great hotel 	 stay four night Main Street Station July , 2007 , extremely pleased . located block Downtown , quiet relaxed location easy access . hotel room nice price , everything work advertise . bathroom recently renovate , suggest next time hire plumbing contractor 's professional . although work , tub poorly instal . wait elevator , atmosphere friendly , casino almost smoke - free . buffet good ' ve ever eat , price reasonable . omelette chef breakfast highly entertaining . complaint parking garage connect hotel , coffee room . plan stay . 
 Jul 25 2007 	 great place great value ! 	 husband Vegas 6 time last year stay several hotel strip downtown . stay Main Street Station twice , definitely become favourite hotel Vegas stay , highly recommend anyone ! although people prefer mega - resort strip , definitely come prefer stay downtown . many casino within block , great spend theevene walking place , find different game limit , along various food drink special . enjoyed stay late , follow & quot ; action & quot ; thing get slow particularcasino , walk back room . wait taxis , worry drive drinking , etc . casino downtown low limit also , great recreational gambler not want shell $ 25 minimum bet table game . as far Main Street Station go .. price least half hotel strip . room nice , probably comparable TI , plenty convenient parking garage outside parking lot . casino not overly smoky due high ceiling ( beautiful stained glass ) not walk get room . bet limit start low $ 5 standard table game slot machine . hotel unique atmosphere include numerous piece art / antique throughout lobby , casino , guest room . get brochure map item front desk . service always great us staff friendly . first night , notice sink drain slowly , call front desk . send repair person 5 minute later , take care problem quickly . Maid service great always respected & quot ; disturb & quot ; sign door . always manage clean room day , even though often not leave noon ! 777 Brew Pub really great beer ; try sampler can not decide . open 24 hour pretty standard & quot ; American & quot ; fare . recent time visit , not find buffet veryexciting , although like lot past . price good ( $ 5 breakfast buffet , think ) , get & quot ; buy 1 get 1 free & quot ; coupon O2 bar middle Fremont Street . not eat nice restaurant , Pullman Grille , look invite interesting menu . I know people strange reservation stay downtown , highly recommend hotel . would not consider stay anywhere Main Street Station Golden Nugget downtown , not really like & quot ; old person & quot ; feel GN stay . also stay Aladdin ( Planet Hollywood ) , Mirage , Treasure Island , agree $ 50 / night rate Main Street Station great value without compromise cleanliness , location , service , unlike cheap place strip ( Stratosphere , Sahara , Excalibur , etc ) . pay triple price stay strip stick casino long walk food gambling expensive ? well , guess gambling always expensive , hope get point . ; ) 
 Jul 25 2007 	 interesting rustic feel 	 stay Main Street Station holiday weekend . room clean comfortable . easy access lobby . rent car visit area place right hotel . make process easy . tripple 7 brew pub good food great selection beer . negative thing discover availability cab . get one ask one call wait . big difference hotel strip . , not stand taxi line long time either . like stay downtown Vegas main drag Fremont Street . like well . if planning visit Vegas , try place not mind walk get Fremont . 's maybe one block . price bad either . like say , holiday weekend price range would expect good place , time year . 
 Jul 11 2007 	 absolutely fantastic 	 stay , book hotel room parent . stay Hilton Grand Vacations Resort . visit every day week much prefer downtown atmosphere . parent 's room 16th floor . view fantastic . room nice clean . ask problem happy . jealous could walk many casino short period time . stay strip take bus walk , take forever . totally upset buffet policy . arrive 15 minute breakfast buffet end tell need take food time end . eat Golden Nugget breakfast buffet day arrive end breakfast time move lunch . like lunch rest family like breakfast . complain MSS fact stop take food breakfast make comment Golden Nugget allow people take lunch pay breakfast woman rude saying & quot ; be Golden Nugget . & quot ; big deal really . breakfast $ 5.99 . lobby pretty . get great rate . $ 350 one week June 3 - 10th . would give parent 's Hilton room second exchange room . work great . always stay strip , stay downtown . think perhaps parent may get well room view many people , ' m sure . certainly not pay lot . stay Excalibur Luxor not think room well , although think Hilton well room , although conveniently locate . 8 year old son say tell really like room Hilton . sleep sofa bed . 
 Jun 24 2007 	 affordable great location ! 	 stay weekend June 22 - 24 great time . room big , affordable . Garden Buffett good Vegas ! two block away Freemont Street experience ... would stay ! 
 May 29 2007 	 different thought 70 '' 	 free stay 's trip vegas . main street one . quick check . room think go back seventy 's . not get wrong room furniture fine think go retro look ? ? nice room comfortable bed air work great ! ! view ok ? ? 4th floor view parking garage yes ! ! ! ! . would stay ask high floor view . not much highway noise . 
 Apr 23 2007 	 Fantastic ! 	 return visitor Main Street Station Hotel always try stay town . staff helpful , room clean , bright spacious . room low floor do not great view , time third floor room loke onto roof area pleasent , phone call reception move follow day . the garden room buffet lovely place eat , high ceiling cover light give great environment enjoy food . quality food service fault . another couple place eat hotel have not try .... yet ! ! also RV park across road use , manage attention detail hotel . great location block Freemont St ideal do not want centre buzz . book soon ! 
 Apr 22 2007 	 first time stay would stay 	 go Vegas 7 night stay 4 night , April 16 - 20 , 2007 Main St. Station . first time staying room 1107 , face south reueste not want overlook freeway north side . room clean , bed comfortable , air conditioner work perfectly noisy . thing could find wrong might well job vacuum common area . , complaint . $ 70 / night , substanitally well pay $ 150 / night Golden Nugget first three night trip . 
 Apr 15 2007 	 go downhill fast MSS 	 return dissapointing compe 3 night stay Main Street Station . favorite place stay play downtown . the entire place place go downhill fast . room clean ask another nasty . mold grow bathroom , paint splatter tub , burn hole shower curtain , that s bathroom .... ? ? ? ? western rest room mostly clean . airconditioner different story . alll past prime loud plane hear airport . check - in uneventful wait , staff whole seem indifferent . 1 cocktail waittress per shift eliminate tell difference . dissapointe one way describe buffet become . breakfast still decent lunch dinner go dog . elevator clean 4days 3 night . not know what s go , use one nice downtown find well room ElCortez less money . 
 Mar 28 2007 	 room disgusting ! 	 stay MSS March 20 - 24 , 2007 . room absolutely disgusting . far bad ever stay . price , not expect Bellegio anything .... think would atleast clean ! Maroon / chunky stuff comforter try twice get change ... keep get one back , throw residue toilet , hair floor bathtub , one day blood towel ! Yuck ! train really noisy fan top casino even noisy stay . hotel light sleeper . on positive note : check easy , friendly staff , food 777 buffet really good . not think would stay though ! 
 Mar 19 2007 	 # 1 list downtown hotel vegas ! 	 get back 4 day stay Main Street 7 family member book room seperately . total 4 room get inspect one . room Main Street probably good Fremont Street area . there issue room . Yes- hear train go one night 11th floor room quickly back sleep comfortable bed . another family member room 17th floor ( floor segregate smoke non - smkoing room ) close interstate , could hear thing window take add bonus top floor- able watch USAF thunderbird practice routine fly nearby Nellis AFB - home Thunderbirds . would agree other room pretty good size bathroom tad small . fine though . the casino great slot video poker machine , low limit table game everyone friendly we stay . less - than - wonderful aspect hotel bell desk . bellman morning shift could care less anything read newspaper eat ice cream cone . bellman night little well still get fell bothersome ask assistance level . I go back main street - wonderful experience think would similar experience , . 
 Mar 8 2007 	 luxurious good downtown hotel choice 	 husband stay Main Street Station Hotel & amp ; casino 2 night early March 2007 . & quot ; glitzy & quot ; huge hotel like many find Strip , nice , old hotel downtown area , & amp ; good option traveler budget . main area hotel & amp ; casino lot antique charm , & amp ; pleasantly surprised find room obviously undergo recent renovation modern & amp ; comfortable . check - in quick & amp ; staff friendly . room large expect , exception bathroom , small ( adequate , small ) . bed & amp ; chair comfortable . room look toward Fremont Street & amp ; railroad track . complaint room noise pass train & amp ; fan roof Main Street casino , room ( 6th floor ) . train noise not terrible & amp ; not recall hearing train go late night , day noticable . fan noise annoying night , though - turn air conditioner drown fan noise , make even loud room . noise issue huge problem , stay would probably request room side build high floor ( friend travel we stay across hall & amp ; say room pretty quiet ) .There internet access hotel room , however wi - fi area near player 's club casino , plus computer terminal lobby available guest use fee . we eat dinner steak restaurant Main Street one night . food decent , excellent . two we order medium - well steak & amp ; find overcooked & amp ; dry , surprise we since steakhouse restaurant . also breakfast buffet one morning , think great . if gambler downtown great place stay ; primary & quot ; attraction & quot ; part Vegas . find Main Street casino relatively uncrowded time , nice . casino staff friendly well . not much shopping downtown ( although outlet mall far away ) & amp ; Main Street swimming pool , however 's neighbor , California Hotel , rooftop pool Main Street Station guest may use . stay Cal last year & amp ; use pool - 's fine want swim lap lay sun , certainly rival elaborate pool deck area large / new hotel Vegas ( Strip , ) .Fremont street short walk Main Street Station ( walk Main Street , Cal , walk one block street & amp ; be ) . Fremont Street place night downtown - check free laser light show play periodically throughout evening , gamble way one casino next , buy cheap margarita - by - the - yard , etc . also numerous restaurant choice hotel Fremont Street ; dinner Grotto Golden Nugget one evening tasty italian / seafood meal . overall happy downtown hotel choice probably stay next time want stay downtown Vegas . 
 Feb 6 2007 	 need TLC 	 place need clean dust little . get food voucher , not waste overly price breakfast buffet . save Triple 777 Restaurant value . breakfast buffet $ 21 two people ... be pretty expensive egg bacon ask ! overall , bad place stay downtown Vegas . 
 Feb 4 2007 	 ok .... 	 read great review decide book Main Street Station week long stay . room nice large , noisy right next freeway . leave heater night long block noise . bathroom small water go cold hot . husband bend get head shower head . always love casino Triple Brew Pub . go back gamble eat would notstay . stay hotels downtown favorite . 
 Jan 15 2007 	 can not go wrong everyone rate 5 ' circle ' 	 unbelivable value ! unexpected comfortable update room ! cheap food , cheap table , slot ! want Vegas . sure , be Wynn want spend 300.00 night room never anyway . ' ve stay everywhere Vegas Quality Inn Wynn place leave big impression . value expectation exceed ! stop look book one ! 
 Jan 14 2007 	 Nice Downtown Hotel 	 stay Main Street December 25 - 29th . block Fremont Street , basically right next door Plaza across street California . right mix thing . close interstate , 17th ( top ) floor King room , overlook interstate , loud . really negative . otherwise , easy get ( right interstate ) . parking easy ramp , although elevator not work , time 4th level take stair . room nice clean look like update recently . shutter window nice touch work well keep light , something bit worried . room lot big thought would . ' ve hear downtown room small , nice big room . eat buffet , actually Christmas dinner , really good . lot choice , everything hot fresh . also , room , really open spacious , great antique look . eat buffet later week , still good , nothing like Christmas buffet be . the common area really nice , , keep antique theme . even brochure front desk show real antique . overall , nice clean hotel , $ 40 / night spend good bargain . 
 Jan 3 2007 	 Lovin Vegas Main Street 	 stay Christmas Weekend Dec 22 - 24 . great time . room clean , tempature great . restuarant reasonable good food . staff always friendly . as always trip vegas recommend Main Street . 
 Nov 14 2006 	 well - keep las vegas secret 	 Main Street Hotel Casino great little secret hotel . certainly , not bell whistle big expensive competitor will not regret stay . room spacious , two comofortable queen bed nice linen comforter , free tobacco smell , though near local freeway , least bother . bathroom small adequate reliable hot water plenty it . there pool concern sister hotel , California , pool . the staff excellent , friendly helpful . the breakfast buffet $ 6.99 steal brew pub nice choice on - site brew beer good pub style food . you can not go wrong visit terrific hotel . 
 Sep 20 2006 	 pleasanty surprise 	 stay MSS September3 7th . visit casino past , first time stay . comme Vegas 20 year stay strip . read review , wife decide give MSS try , ' m glad . check breeze pleasant people desk . room 17th floor . clean somewhat large thought would . bed comfortable ' ve ever sleep ( include home ) . bathroom small manageable . little concerned railroad behind hotel , never hear night . eat meal 777 please every meal . entire casino staff friendly helpfull . end stay speak casino host gracious reduce hotel cost . be look & quot ; glitz & quot ; , high price stay strip . be look relax , normal priced vacation , check Main Street Station . first time visitor Vegas , downtown location , plan spending time strip , well budget taxi fare rental car . 
 Sep 10 2006 	 new favorite downtown hotel ! 	 love Main Street Station ! stay one night go stay Mirage . hindsight wish stay entire trip . extremely sceptical hotel $ 50 Saturday night figure worth try . ' m glad do . I reserve non smoking king room , end check early get non smoking room 2 queen since stay one night first night Vegas know would not room much would not matter not bother complain say anything . the bed comfortable hotel bed ' ve ever sleep . comfy make get next morning quite difficult . room side train track hear train afternoon happen room nap . we eat dinner Triple 7 Brewery . food delicious . ( everything come kitchen look good ) , not drink beer husband try sampler like couple beer enjoy margarita . server extremely pleasent . be big gambler can not comment except say enjoy margaritas main bar play video poker . , would definately stay . unfortunately not pool would hard press convince husband stay somewhere not pool . take picture , reason will not load . 
 Aug 24 2006 	 Nice Hotel ! 	 return Las Vegas stay Main Street Station . room ( 1407 ) clean attractive , bed really comfortable . layout room old - fashioned motel room -- small bathroom open cubby instead real closet , room nice . hotel restaurant serve good food casino quite pretty , lovely antique light fixture . pool hotel , understand nearby sister property one . give property excellent rating , understand compare fancy resort room . Main Street Station nice , clean really comfortable motel room great price . 
 Jul 23 2006 	 clean comfortable 	 Main Street Hotel great since renovation . room # 622 room spacious clean . two queen bed , little seating area , safe desk room . wish fridge . bed comfortable pillow good ' ve sleep . Maids always clean room well smell smoke non - smoking floor . bathroom nice new tub . view nothing write home side hotel , freeway could not hear traffic noise . could hear train every really problem . Casino seem loose machine . actually come ahead video poker . breakfast buffet also excellent well 777 Brewery . happy choice . 
 Jun 21 2006 	 clean room 	 spend four night ( June 16 - 19 ) Main Street Station base TripAdvisor review price . casino lovely victorian decor plenty slot , many table game . ceiling low seem pretty smoky time compare new , large casino Strip . stay room 1105 appear recently update . noise visible train track problem . room clean . bathroom small , also clean . towel smell little stale . enjoy buffet happy choice . walk Downtown quick even cut California casino via bridge stay air conditioning little long . would recommend hotel anyone wish avoid mass humanity stay Strip . 
 Jun 20 2006 	 like 	 Nice hotel , great service , reasonbale price . little far strip . 
 Jun 13 2006 	 Downtown 's Finest 	 room # 1216 , newly remodle room partial view strip . condition furnishing room make great value 60 dollar pay weekend night . btw , shuttter keep sun inless vampire should not problem . complaint lack ammentie thing , cmmon complaint downtown hotel . many show , club , restaurant comparison strip . downtown super value find nice hotel like one . stay downtown go Tripple Seven Brewpub locate casino , disappoint cheap wonderful food . 
 Jun 13 2006 	 Old World Charm ! 	 come LOVE stay Main Street Station Downtown ( yes STRIP ) Las Vegas , people friendly say hello walk door room clean comfortable . hotel completly decorate antique around world include men room casino level big chunk BERLIN WALL urinal mount sign say could not think well use wall ! old rail car beautiful bar castle Germany love ! stay Bellagio Venitian want spend much money room mean go hotel good room great price . gamble downtown area opinion well strip , hotel mostly pay payout high . food really good buffet 777 brewery beer pretty good . great time can not wait go back couple month . downtown area lot clean past still quite bum look handouts picture & quot ; part & quot ; Vegas experience . 
 Jun 8 2006 	 Good Fun Place 	 stay one night early month . room : room mid size par decent budget hotel like comfort inn / well western . decor nicer typical budget hotel room . bathroom small bed shower average . room 16th floor good view look towards strip . trouble outside noise highway , hallway , even elevator bank next room . $ 70 Friday night value excellent . casino : casino fun little place friendly staff . vibe low key compare strip casino . decor nice brilliant chandelier , wood work , ceiling work . not see another downtown casino look nice . food : eat weekend brunch buffet . though selection excellent food mediocre . think overrated buffet even low price . say , look downtown buffet , Main Street probably good value area . overall impression : really like Main Street Casino / Hotel . remind we friendly , small midwestern city hotel . service check - in , buffet , casino great . recommend Main Street anyone want stay downtown , want inexpensive place stay Vegas renting car . 
 May 22 2006 	 Loved Main Street 	 husband stay Main Street Hotel Casino May 19 20 . love downtown hotel book day . decide give Main Street try . happyand surprised room , nicely decorate , clean large . tthe hallway bright clean . casino kind run old expect hotel room condition also . food Triple Brewery good inexpensive . slot loose . cocktail waitress come around lot . would definitely stay Main Street Station , can not wait go back 
 May 17 2006 	 great stay ! ! 	 stay mss may 5 - 8 . 3rd stay , room redone nicely iron / board room . brunch sit sun . good usual . one dinner buffet compe , ok . drink service excellent beer $ 2 bar . play alot casino trip , luck blaze 7 quarter wife nice win nickel money storm . lot good vp big win time . favorite casino vegas period , also think beautiful . serve brewpub beer table slot . love royal red lager . valet fast never crowd . bell hop service great big deal drop luggage north entrance near checkin , temp parking . valet south entrance , pull luggage valet side thru casino problem , far .... checkin always quick , usually get room 1 - 2 pm . stay golden nugget , plaza , fitz downtown . mss favorite far . easy earn room offer - come month postcard letter form 3 - 4 night free sun - thur + $ 20 - 30 food comp . pay $ 50 casino rate fri & amp ; sit night ... 
 May 5 2006 	 good choice Vegas 	 want stay downtown definitely place go opinion . room large , clean , comfortable , quiet ; decor lobby distinctive appealing . check - in fast . arrive late get non - smoking room request reservation ( tend run designate ? ... ) tell problem would send smoke extractor machine , turn room not smoky . seafood buffet Friday night good expect -- read guidebook buffet suppose really excellent must fall somewhat . bad , great , seafood least good part . preferred one Luxor , particularly salad bar . despite would certainly stay Main Street again . the hotel close Fremont St . experience avoid chaos entirely want , not go casino get hotel . partner really nightlife / gambling type -- Vegas end hiking trip Utah -- nice place choose much want immerse , force upon . 
 Mar 8 2006 	 Loved Main Street ! ! 	 husband recently stay Main Street 15th wedding anniversary . love ! ! staff friendly extremely helpful . room clean spacious , bed comfy feel like sleep cloud . buffet scrumptous extremely reasonably price ! antique decor gorgeous ! impressed someone care enough restore give beauty home . would highly recommend beautiful establishment anyone . love Main Street back ! 
 Feb 24 2006 	 always pleasure 	 get back another Vegas trip . stay 5 night Main Street . almost always stay go Vegas , go 2x / year , past 6 year . Main St. convenient freeway & amp ; shopping . pretty decent buffet , triple 7 brewery / restaurant . 's connect California hotel . feel safe stay . trip look like recently renovate room 7th floor , non smoking . bathroom always dimly light shower , always critical cleanliness wherever stay . time , passable . also hair dryer & amp ; iron board , new . amenity never use standard . bad thing time leave , impossible get bellman help w / our luggage . wait 25 minute , finally , front desk guy come help we . stay . great value $ , prefer much well Boyds . ' ve stay Cal & amp ; Fremont , Main St well . may hear train , be really bad , be room much anyways . can not wait back Vegas later year . 
 Jan 27 2006 	 Best Place stay Vegas never Heard 	 Downtown Vegas lot advantage Strip -- casino within walking distance , low table minimum , friendly atmosphere -- Main Street Station good downtown . comfortable - if - not - luxurious room ( ask one side away adjacent freeway ) , really nice airy casino high ceiling attractive decor , pleasant dealer cocktail waitress , low - than - Strip bet minimum . low - cost breakfast buffet excellent Pullman Grill steak house also excellent . block Fremont Street Experience . want go Strip cheap , city bus station couple block away . 
 Jan 18 2006 	 two good night Main Street 	 stay Main Street Station December , Rodeo Finals . wonderfull check room less 5 minute get desk . one thing recommend use bell valet service . trip elevator parking garage small luggage slow . room basic ammenitie , bed comfortable room cleene . ask view toward strip way noisy interstate traffic . the disappointment trip buffet dinner . wife eat wonderfull . time food usually quallity . even food good would still recomend hotel . 
 Jan 10 2006 	 probably good place stay downtown 	 stay early December happy hotel room . usually stay south Strip area , close event stay downtown . see nasty review downtown property , really surprised condition hotel room . room comfortable bed , clean , lot tv station . quiet , even freeway far window . complaint would towel little scratchy , hey , least clean ! $ 78 / night great deal Fri / Sat night stay . will back ! 
 Dec 13 2005 	 777 Great Food ! 	 stay Main Street Station many time time love it . the 777 Restaurant great ! arrive week ago 4 o'clock , time tasty supper - meat loaf . staff wonderful friendly . we look forward return . 
 Dec 6 2005 	 Nightmare Vegas 	 Hotel Casino ok Money . buffet ( include Friday night seafood ) average , even close expected reading review . would compare Ryan 's Steakhouse . sure food spend 24 hour bed sick nausea chill . hotel website say complimentary shuttle strip ( sure ) . walk two block city bus terminal get strip ( take mace ) . grand finale trip , $ 500 worth personal item steal room . hotel flyer recomende use safe valuable . would use one . definite thumb Main Street . 
 Sep 9 2005 	 great hotel ! Downtown Rocks ! 	 stay Aug 27th 2005 1 nightarrive around 2 pm check problempaid 70 dollar upgrade suite extra chargeroom clean look brand newcab ride main entrance mid strip , south stip ( MGM ) 14 - 19 dollarswalk Freemont 5 minute , never feel unsafedecided stay one night downtown week long trip . first time stay strip love . hotel nice staff friendly . love woodwork stained glass . another thing really like & quot ; smallness & quot ; take hour walk one end like strip hotel . arrive early able check problem . put reservation anniversary give upgrade suite charge . every employee helpfull polite . get eat restaurant , menus price look really good . walk Freemont street short even night never feel like danger . people mention train , hardly notice . love hotel love stay downtown . definately back ! 
 Aug 30 2005 	 great Stay ! 	 stay two night Main Street . remodel room look like complete . new furniture , new carpet , wallpaper , etc . bed good quality sheet nice comforter . complaint room shower nozzle short anyone 5 foot tall . wonder not fix remodel . casino friendly comfortable . table game dealer efficient friendly ( training ground like downtown property ) . think breakfast buffet b+ ( good omelette make order ) dinner buffet average- food seem little stale . stay property downtown , MSS quite nice Golden Nugget ( primarily not amenity , pool / restaurant , entertainment , etc . ) be clearly way second place . sound poster room not remodel ? 's case , sure specify remodel room . 
 Aug 28 2005 	 Gold silver card 	 People put $ 5,000 - 10,000 day qualify silver card good unlimited drink food buffet coffee shop include 777 Microbrewery , downtown Boyd casino . get gold card let use gourmet restaurant three casino . room Main Street redone . thing disadvantage noise highway railroad run next building . get use . 
 Jul 23 2005 	 funky little hotel - problem 	 stay Las Vegas one night see Cirque de Soleil Bellagio . decide stay Main Street Station something different , inexpensive , strip . hotel interesting funky - classic Vintage Vegas close Fremont Street experience . parking checkin pretty easy , however , upon enter room discover touch housekeeping . bed sleep , garbage everywhere - obviously mistake make . little trouble get front desk believe we ( computer say room clean ) , eventually put we another room . unfortunately , nonsmoke room available . able leave window open , help . bed linen typical find smoke room - full burn hole . bathroom short disgusting - tub would drain black mold grow ceiling wall . room obvious water damage - perhaps limited room hotel . price great - $ 80 room cheap pay anywhere 10 night trip across Southwest . taxi fare Bellagio , however , not wind save money . city Las Vegas , dirth hotel choice , would give Main Street Station another chance . side note - chance , go see & quot ; & quot ; Cirque de Soleil Bellagio . $ 100 ticket price might make think twice , assure 's worth every penny ! 
 Jun 27 2005 	 Fun Time - Great Food 	 blast stay Main Strip head Downtown OLD LAS VEGAS still exist ! great architecture food ! especially like Main Street Casino gambling restaurant . take day visit old casino different style . 
 May 16 2005 	 Main Street Station - Day 3 4 trip 	 Day 3 4 8 day/7 night trip , find we go back usual place stay - Main Street Station . except past 2 visit Vegas , trip always consist stay downtown one group would use Hawaii meal package use well deal we . however past 2 year , change meal plan along realization want branch always rush back meal , lead we try place Vegas . again , check quick easy .... 5 minute arrive throw suitcase 5th floor room . Main Street offer typical room 2 queen bed , two chair , table . overlook railroad track ( read : will hear train night ) could see sign downtown Freemont area . I always impress beautiful woodwork Main Street - particularly check - in area original key display train private car . for want swim , extremely small rooftop pool California offer privilege Main Street Guests . usually move hotel Freemont Street use enclose walkway Main Street California , scooting Las Vegas Club come onto Freemont Street . allow we stop little store upstairs stock bag nuts apricot ( apricot hard locate Hawaii companion ) .Again , find video keno machine extremely tight momentarily worry keno machine disappear front Main STreet buffet area . fortunately locate new location , tightness send we casino . I must admit first time , totally disappointed buffet Main Street . go steak night steak frozen patty version sort thin lack flavor . vegetable sit around soggy really start remind Golden Coral buffet go downhill lately . ' m complainer prefer cheap substance usually , complain know not good ! however , first time , venture Microbrewery enjoy wonderful late night meal . cheesy garlic bread delicious know much serve , would stop ! side trip leg stay couple great antique store , visit Terrible 's casino ( see review ) drive Red Rock Canyon 2 mile hike . 
 May 10 2005 	 great little hotel 	 wife stay Main Street Station Mother 's Day weekend pleasantly surprise nice . room fancy , nice , comfortable clean . casino , par mega casino strip , eveythe need . wife love gamble enjoy gaming casino . hotel pool 's concern might want another spot , although guest use pool California Hotel across street . hotel also feature Triple 7 Restaurant Brewery produce 's microbrews premise . eat night . food beer really good reasonably price - it even sushi bar ! be go Las Vegas not absolutely need stay Strip , hotel great choice ' m sure will enjoy ! 
 Apr 29 2005 	 Unexpected Surprise ! 	 find . not stay , wound visit three time five - day trip love place much . first , good parking situation ' ve find downtown . pay $ 2 get lot , bring ticket main cage get $ 2 back , be good 24 hour . much well downtown casino . plus , walk distance Freemont Street Experience downtown casino , not - too - creepy part downtown , too . we walk , really impressed . almost & quot ; elegant & quot ; , casino floor cozy , cluttered . lot interesting historical stuff -- 's pamphlet slot club desk list significant item hotel casino . ... video poker ! not forget video poker ! great variety game , include liberal progressive machine . bonus four - of - a - kind , . every time get four - of - a - kind maximum coin bet get scratch - off card worth anywhere $ 2 $ 5000 ( $ 2 , $ 3 , $ 5 variety ) . neat little bonus top good hand ! decide drive back try buffet dinner . use Las Vegas Advisor POV 2 - for-1 coupon , two we eat $ 12 . great variety high - quality food find inside , really nice look seat area . happy Main Street Station -- help love downtown ( , , case ) . 's block change Freemont , well worth walk . 
 Apr 17 2005 	 continue Value Main Street Station 	 Main Street Station one core casino / hotel follow reason ; 1 . regular mailing free room first visit2 . great assortment restaurant include brewery ( 777 Brewpub ) . upscale Pullman Grille railroad car inside restaurant . breakfast buffet worth simply get omelet make entertaining cook3 . terrific downtown location bridge sister property , California close Fremont Street Experience4 . good video poker assortment5 . small comfortable casino numerous antique there6 . clean decent room friendly staffnote room face either Interstate train track light sleeper , may bother noise . pool . also- look super - luxurious megaresort , will not cup tea good value small property , Main Street Station terrific choice . 
 Apr 10 2005 	 Riviera lose reservation ... 	 ... Easter Week , Spring Break & amp ; Convention . wound Main Street Station disappoint , get . beautiful room elegant hotel . staff wonderful . view fantastic . love Downtown Strip . not avail whole time , move -- want stay . five minute Strip . go back Vegas would stay Main Street Station . 
 Mar 19 2005 	 great place 	 stay 2 night last spring go back spring . room basic hotel still nice . glitzy Golden Nugget , money 's right par . eat brew pub nachos ... good ever micro brew terrific . draw back pool . even love freight train run . 
 Mar 13 2005 	 nice stay expect 	 spend 2 night last week nice stay . nothing expect , nothing less . ' average ' good way describe hotel . staff nice , food fantastic . the room large , clean decorate tasteful neutral color . bed , linen carpet good shape . shutter window nice touch , although not allow dark room sun rise important . bath clean , fair condition . sure could use facelift , water hot pressure great . hairdryer room , call housekeeping , bring one keep length stay . our room face south , pretty view downtown strip light . sleep AC train noise , although fan quiet , problem sleep . the lobby casino attractive Old west victorian theme . pretty wood antique around . huge , nice . we eat 777brewpub buffet . excellent value , good quality ' repeat next trip ' list . I Golden Nugget compare downtown . room price , small $ $ difference , would pick Nuggett ( nice room , quieter location MSS pool property -- use pool Cal ) . would stay MSS , would not pay much ( $ 60 max busy weekend ) room . 
 Feb 28 2005 	 LOVE Hotel ! ! ! ! 	 pretty hotel ! brass dark wood everywhere ... room decent sized , bathtub little small though . bed comfy . buffet excellent always . ammenitie bathroom section smell good . saturday night , can not complain $ 90 . step away Fremont Street well ! ! ! ! highly Recommend hotel . 
 Feb 2 2005 	 Main Streets Da Bomb ! 	 go vegas wife son August , do not stay downtown come buffet . disappoint ! excellent food selection reasonable price . service good . wife son go back strip get card play VP night . attentive floor staff make tight VP machine . could not believe January MSS mail comp room two night liitle gamble . wife promptly throw offer away , back ! casino clean staff friendly . Count MSS fan ! ! ! 
 Jan 3 2005 	 great dinner buffet 	 dinner . first worried see line - up , realize move quickly . server great , friendly , genuinely want make sure everything good , find everything need . selection amazing . almost everything delicous - candy yam , collard green , mashed potato , chinese rice , delicious tofu ( know have eat good tofu Vegas ? ) ribs great fry chicken - mmmmmm could go back right dinner ! Dessert not good , fill main course item . still , impressed selection sugar - free item diabetic people . cool . the room beautiful , make meal seem grand special . 
 Oct 11 2004 	 Light sleeper beware ... choo choo ! 	 outside , opinion Main Street Station hotel typical dingy downtown Vegas hotel . however , long Lobby beautiful victorian style dark wood , wood floor stain glass . room typical hotel beige , spacious bed comfy . 4 & quot ; plantation shutter blind lieu curtain kind cool . bathroom cramp date shower mount someone 4 ft tall . hair dryer iron / iron board room . bad railroad . room 1123 , view pretty good downtown , train run pretty much non - stop night would lay whistle boot ... cool hotel guest ! a / c unit rattle bit kick . two & quot ; noise maker & quot ; husband barely get sleep . since read cheapovegas review pretty much mirror sentiment . despite train , hotel really bad . parking free fairly easy navigate . planning stay downtown , vote go Golden Nugget . top choice ! 
 Sep 27 2004 	 BUFFET BEST downtown 	 never stay main street station .. I ve eat many time .. Buffet good downtown ... read early review say bad vegas .. write either disgruntled employee compete hotel ... buffet great ! ok admit breakfast okay .. nothing special ... good price .. dinner buffet great ! ! will not disappoint . 
 Aug 23 2004 	 good value .. first time veag 	 first trip Vegas , stay main street station . strip nice not deal traffic strip . hotel overall good experience ; nice room price , nice decor , quick check - in / out , park close easy ( i.e . like parking encounter strip ) eat breakfast lunch buffet . breakfast pricey ( saturday brunch ) , food so - so selection pretty good . lunch well value , food well still average . not play casino can not comment ... another nice thing really close Fremont experience cool ... far could tell , average age group stay 50 - 60 's . even though overall good experience , will probably stay strip next time get different ' taste ' vegas 
 Aug 22 2004 	 good buy 	 pay 80 $ week - end good buy . hotel room clean , comfortable spacious . hotel short walking distance Fremont experience . 10 minute drive ( less ) strip . free parking structure adjacent . buffet lot choice . ideal good buy ( 9.95 $ ) early breakfast saturday unless enjoy eat chinese , pizza mexican food 7:00 . however good omelet make choice ingredient request less cooking oil omelet drip oil ... lunch good deal price 7.75 $ . choice mexican , chinese , italian american food . 
 Jul 7 2004 	 may already thief 	 Nice facility price : attractive room , great location , all - night brew pub serve big portion small price . poor judgment management seriously undermine would otherwise solid choice . hair dryer , iron board iron ( apparently guest might filch ) . want use call card , will go downstairs put $ 25 security deposit give credit card number telephone operator ( nothing say check ) . every bathroom vanity grace plastic stand - up signage tell hotel providing & quot ; special amenity & quot ; charge & quot ; decide take you . & quot ; & quot ; special amenity & quot ; TOWELS ( $ 40 ) pillow . employee check - out say sign place & quot ; laundry people . & quot ; not put abusive insult like be vacation , not pack hair dryer iron hotel not trust . be personally bother , 's good value good location , block Fremont . Parking & quot ; risk & quot ; outdoor lot dark side property . 
 Feb 17 2004 	 Main Street Top Notch ! 	 Vegas 15 time time go Main Street Station . stay hotel . room spacious clean . bathroom little outdated , wonderfully nice . get room high can . the casino gorgeous ! love sideway fan bar , brewery cool look , flame 7 machine rule ! Main Street worth $ 40 weekday price . the Buffet , not even tell great . see . think might surprised buffet large , extravagant variety hotels strip . love Main Street , ! 
 Feb 6 2004 	 ' ve got try breakfast buffet 
 Nov 29 2003 	 buffet 11/29/03 
 Aug 16 2003 	 Main Street problem 
 Jul 31 2003 	 Excellent Stay 
 Jul 29 2003 	 Great Place 
 Jul 20 2003 	 Prime Rib Dinner 
 Jun 12 2003 	 Disappointing Hotel 
 Jun 8 2003 	 Service Smile 
 Jun 3 2003 	 one Best Buffets town . 
 May 1 2003 	 stay away Buffet 
 Oct 24 2009 	 Gut aber- sehr laut 
 Oct 20 2009 	 Bruyant 
 Oct 2 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Aug 27 2009 	 hotel perfecto en Las Vegas 
 Apr 13 2009 	 Preis / Leistung ok 
 Jan 4 2009 	 Originale e di buona qualità 
 Oct 3 2008 	 Ottima scelta 
