Nov 	 Loved hotel 	 stay 3 night sad leave ! staff hotel extremely friendly service fantastic ! pay extra stay & quot ; club & quot ; level well truely worth ! evening cocktail reception fabulous , fantastic opportunity meet people chat long day sight seeing ! waiter Club lounge probably one charismatic people come across US well truly earn tip afternoon . day two memorised name tell everyone speak ! ! ! would stay fo sure ! 
 Nov 25 2009 	 excellent location great Club Room 	 really enojoye 3 night October . location hotel great , minute walk Union Square . room not spacious ever stay , certainly small either . furnishing good standard room clean daily . we club room include free drink nibble 4.30 - 6.30 day make full use ! barman friendly speak several guest pick various tip thing place visit . the concierge helpful make several booking we . get good deal hotel enjoy stay tremendously . 
 Nov 20 2009 	 centre need spiffin ! 	 book Prescott agent four star hotel . would agree rating location hotel- Union Square could close . room give could use refurbishing- wallpaper peel away , carpet seem old musty , paint could done 10 year old . awkward angle bathroom leave bruise elbow try dry hair . third floor , street noise relatively loud ( well rock party private club across street Saturday night ) always travel ear plugs issue- light sleeper would irritate . last night order late room service , one thing specified- could sesame seed hamburger bun , ( lady check kitchen take order assure none bun tonite ) meal arrived- scrape sesame seed off- tired hungry send back ! service front desk especially Lane Concierge bring hotel back standard we . inclusion breakfast buffet ensure kick start day fresh fruit , bagel coffee . free WiFi join Klimpton line . love San Francisco , would explore hotel option next visit . worthy four star . note : see wicked chance ! highlight we ! ! 
 Nov 18 2009 	 cute hotel 	 area- nice day time . night , feel totally different . not feel safe anymore . take cab airport . way back , take BART- convenient close hotel ( delay BART leave early ) .hotel- feel worn , cozy . stay 6th fl , club room level change diff elevator bank . floor like maze , get hang . room spacious , work . window open pretty wide . nice we since like breeze , may good everyone , esp young kid . room clean . bed , confortable . breakfast come w/ room , nice even though nothing hot . floor quiet , could hear one else floor . 
 Oct 21 2009 	 Location Great ... 	 ... room teeny , tiny ( 2 queen bed stuff 250 sq . ft . room ) . seriously , walk bed window require squeeze bed , be small . perhaps well choice would two double bed , pay extra another level . the furnishing , wallpaper etc also look kind tired . on plus side , location can not beat ( saw & quot ; Wicked & quot ; Orpheum , $ 5 cab ride go King Tut exhibit deYoung Golden Gate Park , $ 17 cab ride ) , block Union Square . and $ 150 pay ( plus tax ) , shabby overall . still , modern hotel surround would well choice , much like Klimpton chain patronize corporate box - type lodging . 
 Oct 16 2009 	 enjoy wine reception evening 	 hotel San Francisco seem small downtown area take consideration hotel great choicebreakfast wine reception evening includedA great spot wander around shop well catch cable car Fishermans WharfThe staff helpful especially waiter Club section , extremely friendly considerate person . 
 Oct 15 2009 	 classic comfort 	 wife stay Prescott week November . although entance vestibule modest , air sopfistication place , particularly ' Club ' level . initially instal front , good deal traffic noise , difficulty transfer quieter , large room , albeit one view . the staff exceptionally friendly obliging make several telephone call free charge behalf . room always perfectly clean public room comfortably furnish . open fire lounge , complimentary wine serve every afternoon 5.00.the gym small , adequate , accessible via club area stylish , cocoon comfort . the hotel two block Union Square , well place shop transport fantastic wonderful city . 
 Oct 14 2009 	 much see San Francisco 	 return 4 day weekend San Francisco not know begin . Prescott Hotel decent . staff definitely helpful room small . coffee tea serve 6 9:30 wine serve 5 - 6 hotel lobby . location great - block great shopping Union Square offer . great sushi restaurant , cafe , bar restaurant find block surround hotel . take tour Sonoma Muir Woods Extranomical Tours Friday . spend hour Muir Woods accord sister - see one redwood see . tour stop three winery cafe lunch . order pack winery stay 45 minute winery . enough time tasting , photo quick walk around ground . winery provide tour ground see anything wine make . ' great day like try fit everything . hit tourist spot - Cannery , Ghiradelli Square , Wharf , streetcar , cablecar , Haight Alamo Square . recommend $ 11 one day ride pass $ 18 three day pass public transportation . two cablecar one bus ride pass pay . 
 Oct 7 2009 	 Good Hotel 	 friend stay hotel recently October 09 . arrive long flight greate smile reception staff helpful explain everything . room clean tidy . resteraunt staff helpful , chaty food excellent . location hotel near shop area interest . one fault outside window fan blow night day sound like constantly plane . 
 Oct 7 2009 	 thoroughly enjoyable 5 night stay Downtown SF . 	 stay 5 night early September . great location , 5 min walk Union Sq . & amp ; 10 min gentle downhill Market / Powell station . take BART train airport ( recommend ) & amp ; 15min walk Powell & amp ; along Post hotel . problem . relax see Donnatello Hotel ! Staff helpful & amp ; attentive , particularly front desk & amp ; internet engineer . arrive room 8 min & amp ; sort internet access problem staight away . adequate continental breakfast spread lot fresh fruit . set day . 's worthwhile go Club class Happy ' Hour ' . great way unwind day sightseeing . meant 4.30 - 6pm fortunately tend overrun usually arrive 5.30 full day city . hint leave subtle . Met really nice folk world , pick tip place go visit . room bit small comfortable . spend 3 night another cheap hotel nearby later & amp ; appreciate difference . would DEFINITELY go back Prescott .. 
 Oct 6 2009 	 Great Location 	 comfortable 3 night stay . find staff friendly helpful . location one block Union Square main trolley line . easy walk distance China Town , Convention Center , etc . room comfortable clean , small . overall place bit worn need refresh . wear carpet , stain bath curtain , tiny pillow , 19 & quot ; tv , in - room coffee - thing could update . dinner couple time find find good ( great , good ) . issue noise - second floor overlook Post , street noise horrible . change room , ... never get around . overall , would stay price right . 
 Oct 5 2009 	 highly satisfactory 	 good value hotel great staff , good room brilliant location . think everything would want money would definitely recommend hotel anyone stay San Francisco . great location near Union Square stone throw away good bar shop . really good base go anywhere foot public transport . friendly staff good clean , relatively spacious room . think live expectation represent good value money . pleasant stay . 
 Sep 30 2009 	 lovely boutique hotel w great service ! 	 boyfriend & amp ; stay Prescott 5 night September . throughout , amazing thing service : minor problem cold water , call desk . fix literally 15 minute . concierge print return boarding pass we 2 min . charge ( Nikko 4 yr ago want $ 12 ) . throughout , staff pleasant attentive need . .... room huge big enough . nicely appoint cozy clearly recently redecorate . bathroom lovely . , excellent hotel . two caution : since small & amp ; 7 - story hotel , & quot ; view & quot ; -- building across street . miss . also , elderly infirm -- absolutely nothing hold onto shower , tub floor bit slippery . -- a+++++ ! ! ! 
 Sep 29 2009 	 bad 	 hotel good location , look old , clean , room small clean , toilet clean well maintain . internet service free since register Kimpton membership . lobby hotel service people exceptional . response prompt , professional polite . staff helpful courteous . food good , option complimentary breakfast few . the hotel need modernize , revamp room , maintain service standard 
 Sep 23 2009 	 satisfied club level Prescott 	 two couple spend 3 night club level room Prescott . 422 426 , queen room overlook Post St step club room / wine reception . room fine , enough room , medium sized bath shower tub combo . window open like look street get bit breeze . flat screen tv armoire . one room faulty remote / tv replace next day inform front desk . room clean standard mini bar , iron , robe . we use club room twice evening reception 4:30 6:30 pm . wine , champagne , cocktail along 3 cheese choice , pizza Postrio , bread . food good replendishe often . our Kimpton air / hotel rate include breakfast downstairs part Postrio . one side room cereal , pastry , bagel , juice , coffee , etc . sure check side breakfast room egg , potato , bacon , etc ... not obvious available . there cookie plate front desk afternoon stop tour day . we receive New York Times daily door Sunday morning SF Chronical available Postrio breakfast room . satisfied entire experience . 
 Sep 4 2009 	 great location helpful staff good hotel 	 hotel right downtown area SF close Union Square . room quiet , good size , well equip , well serviced . staff able help find place eat well ( vegan ) , generally knowledgable helpful . the breakfast good - try avoid french people elbow way towards pastry ! ! : - ) 
 Sep 2 2009 	 great value money execellent location 	 location hotel covenient . although hotel bit old , atmosphere cozy welcoming , get good rate spend 3 night . service outstanding , concierge helpful need assistance car rental . 
 Aug 31 2009 	 great price disappointment Kimpton 	 ' ve stay several Kimpton property , one disappointing . let preface thought first : get upgrade King Suite pay $ 150 / night , deal SF would prepared $ 300 + Kimpton . let us start positive , consider great rate pay : - large room- comfy bed- central location- quiet room- stay Club Level , bartender food cocktail reception attentive tasty , respectively- typical Kimpton , as - in old hotel 's modernize yet maintain old - hotel charmsthe thing disappoint Kimpton , compare other : - happen turn - down service ? - room noticeable wear - and - tear -- include scary white - ish spot sofa- mini bar simply cheap fridge bottle toss organization- a / c sporadic . couple party complain never work well ( concur review post recently ) - half window close , lock . two open arrive , couple fly die untimely death via NYTimes - smashing- Club - Level & quot ; free & quot ; breakfast basic . cereal , pastry , coffee fruit . protein hot item must purchase typical big - city price . long short , would probably stay could get rate . however , upgrade / refurbishment rate $ 200 + , would probably give another hotel chance first . PS . want free wifi ? simply joint Kimpton 's reward program . be free , not pester email . fair trade , opinion . 
 Aug 21 2009 	 good location small room break air conditioning poor service 	 room & quot ; anex & quot ; , mean take elevator 4th floor , get , go hall , around lounge , get another elevator go 7th floor . lot fun get comp coffee lobby morning . a / C stop working room 78 degree . service man say time delay leave . 30 minute later ( 80 degree ) call . time drain pipe ceiling air come back . thing 2 day later , air morning check ! , 4 night stay air 3 time . SF bit heat wave visit , air option ! will not stay . 
 Aug 10 2009 	 relax 5 day saty 	 room clean . front desk helpful . suite lot room . side run food breakfast one morning . also , leave room one day 8 am come back 2:30 cleaning lady arrive door clean room get back . we summer special rate great . the wine hour enjoyable able meet new people . newspaper door every morning . pay package deal include breakfast well worth . offer great spread breakfast . we wed nearby stay 5 night comfortable . room away elevator & amp ; quiet . the location terrific . block Union Square . we dinner restaurant one night food service good . kimpton know small hotel not stay look something large . we would stay . 
 Aug 10 2009 	 decent good Kimpton . 	 excited get 20th anniversary package Kimpton website include club level suite breakfast $ 50 voucher Postrio , Wolfgang Puck 's restaurant lobby . room large ' ve see San Francisco cost slightly less hotel area tired looking , furniture scuffed wallpaper peeling . club level come 2 hour cocktail reception instead standard Kimpton wine reception kind chaotic , well manage wine reception usually . decent selection alcohol many people 1 bartender / attendant . Postrio limited menu remodeling get room service dinner disappointing say least . probably least favorite meal everything San Francisco . room clean comfortable , rate good , definitely well option . 
 Aug 3 2009 	 terrible Tired smelly 	 terrible experience Prescott -- not even stay ! bad check check . reserve 6 night convention nearby . call airport tell arrive see could room ready we . arrive , tell would approx . hour room ready . show we room , smelly stink badly bellman call front desk immediately ask another room . go back Club Lounge catch work wait another room . tell would take approximately hour . four hour later , still sit . one come check we , offer we water snack , update we status room . meanwhile , people check staff constantly roll furniture cart hall make ton noise . finally take we new room , one smell . obvious spray chemical air freshener cover odor . entire hotel look shabby wear smell terrible . positive side , front desk staff accommodate ask check release reservation . front desk person obviously understand problem say & quot ; will renovation soon . & quot ; flee Nikko treat exceptionally well give clean , comfortable , nice smell room . 
 Aug 2 2009 	 Hotel Decline 	 poor service staff care . hotel 's premier restaurant & quot ; cafe & quot ; follow constally call front desk thing like bottle champagne come package dessert waiter forgot charge we . become tiresome . room small ask large never get back . hope Kimpton Hotels slide like one wary . 
 Aug 1 2009 	 great value perfect location 	 would definitely recommend hotel great location right next Union Square sober look . room bite old style neat nothing complain bathroom , clean . continental breakfast generous staff kind . the main drawback lack complimentary wireless , leave we quite disappointed . 
 Jul 31 2009 	 poor service front desk staff 	 front desk staff hack computer view utube ? funny find message leave client misplace . we never hear hotel manager anyone else . Nice Hotel can not recommend business traveler . restaurant fantastic ! Famous Chef ! Poor wifi3 call someone pick . problem 3 night row . housekeeping , bellman doorman nice make we feel home . 
 Jul 23 2009 	 Bathrooms Clean 	 stay number Kimpton hotel would rank worst far . room quite small . bathroom significant amount black mold something dirty grout bad take picture . reservation come back hotel end travel Bay Area end move another hotel really like Prescott . service hotel okay fantastic . 
 Jul 18 2009 	 Fantastic Service 	 husband travel SF wedding . stay Kimpton hotel SF decide try Prescott due low price find alternative website . pay $ 101 plus tax . total little $ 120 night . request check early grant 2:00pm check - in , well late check - out 1:00pm . staff great provide information SFMOMA , direction Golden Gate Bridge print boarding pass flight . negative huge . 's $ 45 valet parking , SF pretty typical . room small , typical Kimpton hotel . 
 Jul 9 2009 	 Immaculate room friendly staff ideal location . 	 second arrive door Prescott Hotel , knew make right choice . Welcomed friendly doorman , check - in handle quickly efficiently , although offer additional item stay , do pushy manner . room spacious , plenty drawer wardrobe space . every morning upon leave room greet smile staff , well daily paper . the hotel perfectly locate . short stroll Union Square Market Street mean shop less five minute away , end block one jump trolley car whisk Fisherman 's Wharf style . this hotel romantic - much partner propose room second night . be look hotel , please look ! 
 Jul 9 2009 	 great service- room let 	 Hotel entrance service front desk outstanding , loction brilliant , get room . dull , lifeless old dark furniture . bed ok get impression room clean place could see . side bedside table bed thick dust skirt board , noticed drop coin . also hear guest room , suppose due age hotel several building knock together , floor creak window old sash window not stop noise outside . could really benefit double glazing . the restaraunt Postrio close refurbishment , eat bar area food expensive average quality . overall , much well hotel area well standard room , would stay . 
 Jun 25 2009 	 Tasteful remodel historic Hotel modern amenity 	 love - Tasteful remodel historic Hotel modern amenity . spend 3 night Prescott impress . beautiful furnish big room Heavenly Kingbed & amp ; nice , huge bath room . the front desk personal friendly helpful . be sure go dinner Restaurant Wolfgang Puck , lucky meet self . food incredible . 
 Jun 22 2009 	 experience little different ...... 	 small room , small bathroom , shabby decor , lot corridor noise . big problem free / not free breakfast : unpleasant . will go elsewhere next trip . 
 Jun 22 2009 	 disabled . 	 Prescott provide ( extra charge ) delightful cocktail hour good breakfast . concierge helpful , location good . restaurant good food overprice small portion . room small view brick wall . reserve handicapped room Hotel Prescott tell wheelchair would await we . upon arrival wheelchair . two elevator long walk need get room . three elevator need get breakfast . bath walk - in shower . upon checkout elevator work force use stair difficult luggage walker . although hotel advise disabled individual checking advise considerable difficulty get around hotel multiple elevator walk - in shower would never reserve know . report front desk get response . 
 Jun 14 2009 	 Excellent concierge high - perform staff great location Union Square 	 Concierge totally local restaurant scene . hotel building bite old creaky inside room sixth floor quiet comfortable . 
 Jun 13 2009 	 avoid regular room spend extra Club level 	 ' ve stay lot kimpton , one rank near bottom . kimpton area , several hotel , generally well . nothing terribly wrong , ho - hum experience could $ 60 , anonymous hotel . regular queen room , believe experience would much well have stay Club level . maybe be 4 star kick . rest hotel barely 3 star . the good thing hotel location , close garage , transport restaurant . front desk staff courteous informative . room strange narrow layout - forget watch tv bed . cheap armoire side bed , tv tiny , set high . window look onto dingy side building . despite cleanliness , overall ambience vaguely depressing . they continue advertising lot thing apparently long offer , turndown service , l'Occitane product ( apparently reserve Club guest ) . regular room get Aveda shampoom conditioner soap - 's . probably will not robe room , will probably send up . I believe provide free wireless internet loyalty program member . 's easy matter sign . 
 Jun 12 2009 	 Lovely boutiquie hotel - excellent service 	 attend seminar city decide stay overnight . location central meeting local restaurant recommend staff surpass expectation . the evening cocktail reception pleasant way end hctic day . meet fellow traveller share experience . happy . 
 Jun 11 2009 	 great hotel awesome location charming staff 	 well , read review really worry booking , however , book TZOO , $ 99.oo nad upgrade club level another 30 , well , must say get steal , club level open bar include favorite California & quot ; Champagne & quot ; awesome cheese & quot ; bar & quot ; serve hot pizza include morning bountiful continental breakfast . location awesome . heart financial district , block away far could ever dream . staff polite accomidate , tell economic downturn like every company cut back , , everyone try well make . lucky room actually quite nice small thought , mention yes old hotel , add charm . would stay right price . 
 Jun 7 2009 	 great value 	 first class service accommodation . ' ve stay San Franisco hotel twice price half value . almost every luxury convenience provide ( could use coffee maker room ) . much view excellent location near cable car , BART , Union Square . could wireless internet right room . nice breakfast . morning newspaper door . happily return . . . 
 Jun 2 2009 	 would not stay 	 stay Prescott Hotel last weekend sister niece , impressed hotel . room dark small carpet dirty . view awful look window next door building . stay king suite pull sofa , want adjoining room not . tell sofa bed comfortable door two room . door shutter sofa bed thin uncomfortable could sleep . notify front desk say would check room , never . phone room not work jacuzzi tub work . food price quality restaurant downstairs . staff friendly basically uninterested . ask four time pillow bed sofa bed , finally get 9:30 pm . bed sofa bed look though not wash long time . room unappeale dark . pay $ 15 use internet print boarding pass server . hotel clerk say would not charge $ 15 , receive email showing bill . whole hotel could use deep cleaning , include elevator carpet . would stay . 
 May 26 2009 	 Great Priceline Hotel ... 4 star 	 hotel fabulous location helpful staff great room . Got Priceline $ 88 incl tax / fee ( bid $ 70 ) , make great value . upgrade club level / two bed extra $ 25 check - in . high quality bed linen too . keep mind hotel really 4 * quality , maybe 3 * + ? still great find Priceline ! 
 may 22 2009 	 4 star nice 	 hotel would really 3 star 4 . ' ve notice shop around hotel San Francisco , whatever rating state , go 1 star low . location ideal , right downtown union square . room decent tiny , nothing fancy , flat screen tv . bathroom suboptimal cramp extremely spare cheap give Aveda bath product . will not refill unless ask . room overall quiet clean , average . really not need doorman never open door greet friendly manner . free high speed internet plus . 
 May 18 2009 	 pretty average overall - could well could bad ... 	 husband stay Prescott last month two night . location good part , right around corner Union Square . check go room , could not leave want room safe would not work . wait someone re - program , apparently happen everytime someone check someone 's kid lock key safe ! would nice would take care make we figure wait fix . hotel old okay condition , room fine except picture bathroom filthy look like one clean year - pretty gross . one nice thing high speed internet include room rate , always case SF hotel . upgrade club - level $ 1 evening cocktail reception include . Sunday night many people one poor guy serve drink appetizer everyone - pretty ridiculous . arrive , cheese plate bread decimate - nothing leave apparently go ... go . Monday night less busy two people serve . breakfast typical buffet continental breakfast , hell try get boiling water make real cup tea . concerned have burn ! even tell could pour boiling water cup teabag give , not get . overall , stay could much well , , could much bad - so guess well latter . 
 May 11 2009 	 Great Location date 	 stay Prescott several occasion business SF . usually get great rate 4 - star Priceline Prescott top choice . first , hotel tuck away unassuming front right Union Square . look hard might miss . boutique hotel lobby , get sense immediately . lobby tight quaint never problem check - in . staff great friendly . room bit date . need refurbish meet standard true 4 - star list . plus side , room large city hotel . even though bit tarnish , room always spotless good order . lot unusual hallway similar old hotel . great wine taste lobby daily Club Level nice . ' m usally stuff find couple time glass meeting traveler . Europe Latin America . interesting . in - room amenity great . Sucker mini - bar great one . wireless wire internet good functional desk chair . lots windows though usually view room , natural light . they attach restuarant . breakfast good reasonably price hotel ( $ 17 ) . parking terrible - way anywhere SF . $ 45 - night must valet . the location great . Union Square walkable anywhere . walk North Beach eat italian . especially great dinner walk great meal North Beach Italian ( must try ) . go right China town . pick right street , miss big hill . summary - get cheap , great hotel find . true 4 - star anymore , would recommend little thing . 
 May 9 2009 	 Sad happen hotel 	 Prescott use one favorite hotel San Francisco , impeccable room , impeccable service . make even sader see turn . room badly need upgrade , bad enough teensy , shabby . Stayed & quot ; & quot ; building , wall thin could literally hear people go bathroom . street , windows single glaze noise night , plus stomp people overhead . reason put place , many well choice . try Hotel Palomar Hotel Monaco instead , far , far well value money . ( also park total rip $ 45 overnight . go aroud corner , park $ 20 . 
 may 8 2009 	 Great Place stay San Francisco 	 great location Union Square . staff attentive welcoming . room nice . Kimpton excellent job ! 
 May 4 2009 	 great location 	 great location , downtown SFO . walk distance China town . economical parking issue . good cocktail hour . 
 Apr 24 2009 	 Great Location 	 Great Location , Union Square . room small , clean quiet . loved club level breakfast cocktail hour . tip - even book , keep check back price decrease hotel site . time see deceased , call honored low price . group travel happy ! may second stay hotel would stay . 
 Mar 12 2009 	 great location great service -room tad small 	 stay June 2008 customer service awesome , bed comfy location can not beat term walk shopping , museum , etc . room bit small give prime location understandable builder would want create many possible room still maintain comfort . would stay - like kimpton hotel like even well palomar ( stay prior visit ) . 
 Feb 26 2009 	 false advertisement room size hotel website terrible customer service 	 accord hotel front desk website queen room 300 sq ft , room tiny , like 200 sq ft . email kimpton loyalty group , mislead / false advertising take get touch . forward concer manager , take month reply . interesting reply come day call kimpton touch find go on . accord hotel website queen room 300 square foot . yet upon recent stay Jan 1 - 4 , room ( # 721 club level ) seem much much small , perhaps half size . actually estimate use wingspan , generously speak think actual room size like 15 ft by12ft=180 square foot . call hotel research Prescott also quote 300 square foot queen room size . yet reasearch find room size turn like 200 square foot ! contradictory statement Manager , front desk staff hotel website earn low rating base room size deception . I mean room two third advertised size , should'nt charge two third room cost ? would make 3 night stay , 2 night charge , one night free . make perfect sense mathematically speak , Prescott do not seem good sense make . 
 Feb 18 2009 	 terrible customer service ! ! 	 San Francisco funeral book hotel Hotwire . receive notification hotel location , call speak front desk request two double bed room . front desk agent say not handle transfer reservation desk . answer leave detailed message . reservation agent never call back assume two double bed request handle . arrive , audacity charge we $ 25 extra room two double bed . check Benny voice disappointment extra fee , shrugged say fee usually $ 50 . ask management contact , give two card . call left message Garret Gerritsen never call back . economy especially , would think hotel would better customer service . 's appalling unresponsive clerk management hotel . think twice book Prescott ! 
 Feb 8 2009 	 Great Hotel 	 difficult fault Hotel . room tad small , otherwise great . friendly staff , comfortable bed , excellent location , reasonable rate . breakfast bit expensive go buffet , la carte good value quality . highly recommend . 
 Jan 2 2009 	 Delightful Hotel 	 first visit San Francisco , choose wonderful hotel , staff attentitive , room cosy beautiful furnish . stay 2 night 14 15 Dec 28 Dec 08 1 night . leave credit card table Club Lounge return room within 15mins , honesty . return . Jeannette MurphyDublin Ireland 
 Jan 1 2009 	 love 	 good stay . excellent room . benny front desk great . helpful professional . make stay great . 
 Dec 22 2008 	 great time ... 	 bid Priceline two - night weekend stay union square area find book Prescott , come TA read review . read 25 . everyone right & quot ; old & quot ; smell trace animal ... ... pet friendly old . smell bother first enter room , pretty much dissappeared . hotel GREAT location ( far homeless -- -it SF , everywhere ) . walk US , mall , theater great restaurant easy . take train city car do not need one . beware parking fee 55.oo night . staff friendly , although know area do not need ask direction restaurant reccommendation . housekeeping staff knock enter time , like previous poster say use DND sgn . room decorate like , arrange like room show picture . tub big , bath big , king bed large small window opening post street -- view . since room kind angle think room set differ greatly room ... far club level cocktail hour . cheese , bread , g rape occasional & quot ; postrio make wet bar area & quot ; pizza drink main benny . breakfast high end pastry , bagel , muffin , bread , instant oatmeal , fruit , cereal , coffee , tea , hot chocolate , grapefruit orange juice . meet alot people breakfast cocktail always stay every year . , must consistant thi good service ! however , think important know pay full price hotel ... think pay 160 night would still think get good hotel . pay 300 dollar night would not .... btw ... Honey Honey cafe great . le colonial great Kuleto 's lunch great , ! hope help . 
 Nov 28 2008 	 great value price location location location 	 hotel extremely well locate , close Union square , many restaurant attraction . neighborhood feel safe . service friendly accommodating . room recycle basket . l'occitane toiletery product well appreciate . complementary happy hour cocktail refreshing . room charming bed comfortable furniture facility past prime age . namely , tile bathtub mole , television quality fit low star hotel , elevator extremely slow , floor room feel bumpy ventilation fan toilet window . room keep relatively clean , dust furniture , carpet feel soft seem spotless , towel bed sheet clean , although tile mouldy , bathtub , toilet sink feel clean . however surface cotton ball container bathroom sticky ; comforter cover wrap 2 bed sheet , therefore easily get dirty stain ; also damp smell room first enter , probably due bad air circulation , eventually disappear . all , satisfied hotel consider location , friendly staff , comfortable bed price pay room ( US $ 114 tx incl . , king room , Hotwire , book 5 day prior arrival ) . note reader : upgrade Club Level king deluxe queen , though know difference two type room besides size bed . perhaps Club level room locate adjacent building , link hallway slope , hotel want create value compensate extra walk get room upgrade Club Level . hotel could high - end luxury hotel past current state . stay price right . 
 Nov 22 2008 	 good choice get deep discount 	 Prescott Hotel Priceline bid $ 85 / night 3 - night weekend stay mid - November . bit concerned previous TA review cite musty - smell room , dirty carpet , old bathroom , noise , non - functioning wi - fi , etc . fortunately , not experience problem 3 night , overall happy stay , esp . consider discount price pay . my late night check - in quick painless . give room 6th floor . face elevator , noise hallway never issue . room 's view internal airshaft room , upside quiet . street - face room would much noisy . noise ever get occasional creaky floorboard , would expect old building ; never bother . room compact well lay well decorate , sort Ralph Lauren brown paisley theme . think two people two large suitcase would feel quite cramp room . since stay , rather like room 's snug cozy proportion . thankfully , evidence musty smell reviewer refer . also , carpet perfectly clean free wi - fi work great throughout 3 - day stay . the bathroom spacious , must recently renovate , tile , grout , wallpaper shower curtain pristine . everything gleam spic span . water temperature pressure perfect , bathrobe L'Occitane toiletrie nice touch . the & quot ; living room & quot ; lobby well decorate great space relax cup coffee newspaper . complimentary coffee tea serve 6 - 10 every day . 's bad service not available day long , case Union Square hotel . range complimentary newspaper , include NYTimes Wall Street Journal , much appreciate . I never try breakfast Postrio restaurant lobby ; offer limited menu seriously overprice . instead , every morning take free cup coffee head unpretentious , casual welcome Honey Honey cafe 1/2 block away , corner Post Taylor . I not need special service stay Prescott , superficial contact staff . would say range gracious efficient passable . housekeeping staff lovely outstanding job cleaning room . front desk staff seem interested gossip joke among help guest . one morning , ( politely ) let young woman concierge desk know coffee carafe empty , say one word whole time replace . & quot ; good morning & quot ; , & quot ; be welcome & quot ; thank ; word . minute later , see give another guest silent treatment , seem not allergic . quite weird , off - put experience befit hostel budget hotel one bill luxury boutique hotel . I able shrug service lapse remind great Priceline deal . would definitely stay Prescott less $ 100 / night . , weekend , good rate available Prescott 's web site $ 194 / night - pay rate , would find another hotel well service standard large room . 
 Oct 18 2008 	 get to love Priceline 	 book last - minute four - star hotel Priceline less 24 hour check - in get Prescott 100 buck one night . room locate mezzanine big apartment live college -- hall , living room dining table , separate bedroom , closet , long master bath . prescott staff wonderful hotel well - appoint , would expect . Decor elegant / modern . hotel locate next Postrio two block walk Post Street top Union Square . 's ideal location lovely room . like remodel hotel , complaint bathroom -- hotel never seem willing spring modern update bathtub tilework -- room exception . highly recommend place -- definitely exceed expectation bargain price make deal much sweet . driving , parking price steep . pay convenience . Valet $ 45 per night , public garage next door hotel $ 34 per night valet -- big difference . garage O'Farrell $ 28 per night long walk . 
 Oct 13 2008 	 Overpriced 	 stay hotel three night September . location wise hotel good , block away Union Square . however , hotel small English / french build . reception small room . hardly space move around . the hotel staff ok excited help full capacity , get feeling . want shirt dry clean hotel tell we go dry clean be around corner instead organise self . not opt breakfast , make use gym . ok , much variety machine . internet facility good though . end felt not get standard service price pay . 
 Oct 7 2008 	 really like prescott 	 stay Prescott hotel first three night californian road trip absolutely satisfied , room nice clean , although smelled bit old , ` open window gone . the restaurant bit overprice portion nothing special either amazing location hotel give plenty option breakfast dine , recommend Mason Cafe road hertz ( around corner hotel ) 5 min walk fab organic food great way get day : ) enjoy stay happy come back reommend place friend : ) first time state feel welcome take care , staff hotel nice helpful well , although charge internet hall really high , later find every hotel . there free wifi connection laptop we . overall : back : ) 
 Oct 4 2008 	 great service we . 	 be leave cute friendly hotel 7 night stay . place look forward come home day . girl front desk kind helpful we . arrive upgrated club level , nice treat . room nice , guess find small bed big . get two queen room , bed take lot room , be big problem . the maid great room room , never come sign . got plenty toiletry well . everyone hotel friendly always say hello . the Concierge helpfull dinner reservation , call cab , print boarding pass even post postcard . the coctail hour good . glas Champange mom little one go bed . the location great , short walk Union Square buzz there . we would stay sure , get good price , 140 dollar night . would not spend hotel though . 
 Oct 2 2008 	 worth $ 124 / night pay 	 book Prescott hotel $ 100 / night ( $ 124 taxis priceline booking fee ) priceline.com . definetely 4 star hotel 3 star boutique hotel . since pay $ 124 night , not lot complain . however , pay $ 200 - $ 250 / night , would pretty upset guest . club level happy hour worth $ 50 upgrade fee . hotel advise Wolfgang Puck appetizer . see Wolfgang Puck apptizer block cheese , bunch grape loaf bread ! 
 Sep 28 2008 	 go downhill . 	 stay Prescott time last several year time several flaw really stand . could see need upkeep maintainence building room , advertise amenity . always stay club level give complimentary breakfast , afternoon drink adverise & quot ; hor d'ouerve Postrio & quot ; Wolfgang Puck restaurant adjoin hotel . time stay , amount cheese cracker pizza . sure hor d'ouerve Postrio talk website brochure lobby table , pizza , scarce amount , . problem lounge area staff one waiter handle upwards thirty guest . must make drink , replenish cheese tray ( never get replenish 's busy ) , clean glass plate also heat serve tiny 8 inch pizza every fifteen minute . pizza slow come small , serve eight people tiny portion . never make people room . 's frustrating tease see come 's go thirty second wait another fifteen minute . plus much one person handle . people hang front desk can not come lend hand beyond . also regard pizza make several tray instead trickle every fifteen minute . breakfast way . one person keep everything fill stock . run bowl one day none leave . waiter unable supply clean one even though cereal plentiful , way enjoy . run plate . , none leave . . attempt even get more . these advertise conceirge level amenity handle much efficiently staff appropriately . guest pay upgrade expect advertise . bowl cereal , plate muffin hot appetizer two much ask pay upgrade fee amenity . room small bathroom small although luxury amenity ( l'occitane toiletry , frette linen , comforter , plush robe towel ) make . last visit notice worn carpeting , peel wallpaper , damage marred wood trim two room occupy party hallway common area . bedside light break phone seem work intermittently . wireless connection hotel also two lobby computer work . the small room tv 's big armoire date . modern hotel upgrade large screen plasma . housekeep diligent either . toilettrie replace actually enter room privacy sign door bathe nap 4pm turndown service . front desk tell we check time turn service . come next day time . beware privacy sign deter opening door come . fairly pricey hotel size room bathroom seem take grant loyal repeat customer keep thing update improved . say light last visit may look another hotel future San Francisco stay . 
 Sep 27 2008 	 really nice downside 	 prescott lovely hotel -- wonderfully decorate , attentive staff , well - appoint room . small lobby great fireplace seat area . location great close walking distance Union Square restaurant shop fun cable car ride Nob Hill Fisherman 's Wharf . friend easily catch cab North Side home italian meal . solo female business traveler , feel safe enjoy surrounding . the main problem encounter fact old building ( beautifully refurbish ) . first , room musty smell old property around world seem . pretty strong distracting . be unfortunate since furnishing finish room pretty . notice musty smell lobby area hallway . second , could get consistent wireless cell phone service room , real problem since San Francisco business . overhear one front desk people tell guest old building , wall thick , make cell phone service wireless spotty . actually frustrating able work need . go lobby seat area make cell phone call , get fine cell phone service ( almost never trouble get cell service ) . third , water pressure low shower . try adjust change . take shower trickle water . informed front desk check could address problem next guest , gentleman behind desk insist must adjust shower head properly . tell try still work , insist problem must . quite surprised not apologize inconvenience say would maintenance look . make leave bit sour note . although pretty hotel many respect , would stay musty smell room slightly negative note front desk staff leave upon departure . 
 Sep 23 2008 	 great good value 	 stay one night Sept. 2008 husband . book room Priceline $ 108 night . price location , really can not complain . room old romantic feel . room small , bathroom little date . big beef stale smell throughout hotel . overall , sleep like log . bad night . 
 Sep 15 2008 	 Great Location - Otherwise Great 	 plan last minute weekend trip San Francisco , get great airfare Virgin America . book room hotel use special rate available Kimpton website . spend want thought since room available & quot ; club & quot ; level , would get perk . accord website , every evening , hor d'oeuvres would available Postrio , restaurant locate lobby well - know restaurant . club level also include breakfast . location fantastic , 2 block Union Square . lobby small nice welcoming . staff friendly together helpful especially information regard public transportation . far room -- well , must get last room available check late . also think give regular room club & quot ; perk . & quot ; instead real club room . room first glance nice see real age . primary problem creak floor . never hear hotel , even Super 8s . look forward sleep Saturday , 8:30 ! well , begin 6 hear people walk around . every inch ugly , dirty carpet need rip every floor board need screw . unacceptable noise pervade hotel . also not realize give room diagonally across housekeeping room . 7 a.m. would hear maid talk move cart . door hallway . needless say , get little sleep 3 night stay Prescott . bathroom also show age lot , dirty grout . l'occitane product excellent , however . next , far club level amenity , bar open 4:30 pm hor d'oeuvres non - existent . consider block cheese , bunch grape loaf bread hor d'oeuvres . continental breakfast fair job . FYI , get wine beer regular level room lobby extra charge not need fake hor d'oeuvre . $ 50 per night , club level room simply worth . ' m San Francisco , want room good location want able sleep whatever hour ' m room . rest time , ' m hotel . creak floor poor sound insulation competely unacceptable . would call 4 * hotel . would consider 3 * matter , stay floor fix would pay $ 100 $ 119 hotel . 
 Sep 7 2008 	 Advice former local -- stay 	 use live San Francisco . time live , book accompany relative many SF hotel ( Nikko , Hotel Monaco , Hyatt Embarcadero , Hyatt Fisherman 's Wharf , Sir Francis Drake , Hotel Diva ) . prescott one would definitely recommend . I come weekend , research many many hotel . puzzles hotel 4 circle tripadvisor . I book regular & quot ; Queen & quot ; room upon check - in , give room # 606 . room small bathroom fair size . toilet old 70 style toilet . without go detail , difficult sit kinda curve agle . be strange toilet . redeem item bathroom wondeful L'Occitane bath product -- -but not let lure hotel . the bed queen large full size bed . window original styling era building . room smell moldy wood damp furniture . room face another building ( fine ) , build power generator / air conditioning unit sound like loud motor entire time stay . night , noise level ironically block street noise . however , noise make hard fall asleep serene , relax experience hope . appear room side building hear noise . entire building 7 floor , not know go high low would help alleviate noise problem . also , position room allow smell food cooking building vent . weird . the service generally hit miss . front desk clerk check unpleasant , front desk clerk check - out nice . room service cleaning lady wonderful seem work hard job . bell hop times miss . the hotel lobby free computer use print boarding pass . upside entire stay . morning , free coffee . evening , wine cheese . although location superb , many many many hotel Union Square area price offer much well ( seem much consistent ) experience . hotel hotel room much well crappy apartment live student San Francisco many year back . say , would pay $ 180 / night stay crappy apartment ever again . having stay hotel SF / Union Square area , would recommend Hotel Nikko Hotel Monaco ( also Kimpton Boutique Geary ) .I rarely write review feel tripadvisor review thus far really illuminate problem build . ' m sure room people provide -- -maybe save less hotel room people California = ) event , 4 circle tripadvisor misleading , huge disappointment . 
 Sep 5 2008 	 Charming Older Hotel- Great Location 	 book hotel Hotwire , obviously pick . however , Hotwire notify hotel select , research internet pleasantly surprise . rating seem 4 - 5 star category hotel appear great location shopping SF touristy thing . * * one hint- stay Kimpton Hotel , log website beforehand sign Kimpton Club . free allow we free upgrade upon arrival . upon arrival , greet friendly hotel staff . greet we name tell we upgrade room " Club Level . " ' sure differ room , walk different area hotel sitting room , complete continental breakfast morning . the room ( two ) definitely small , expect San Francisco , especially " boutique " hotel . room old , exceptionally clean — as bathroom . old hotel , room also quiet . stay # 1 rate Hotel Drisco ( Pacific Heights ) sound like people room walk hallway ! location — great ! toddler two senior group , close action important . hotel mere 1 ½ block Union Square , walk problem anyone group . overall , nice experience . pay $ 122.00 / room ( plus tax ) Monday night . Hotwire.com 
 Sep 5 2008 	 Location Location Location 	 Kimpton chain start San Francisco , quite choice . prescott low end price range , will find tourist business people . the good : – location great . two block Union Square ample public transportation . lot great restaurant shop neighborhood . – room decent size , bathroom closet decent size large city . – bed extremely comfortable ( expect Kimpton property ) . – club level great amenity property . Club level guest access free , 2 - hour wine reception include full - bar pizza Postrio , Wolfgang Puck restaurant locate hotel . the bad : – Club level locate different building , mean need take two elevator get room . inconvenient . – elevator need serious update . slow , staff quick push accompany guest room . – staff rather uninterested unfriendly , quite unusual Kimpton hotel . really take aback lack hospitality . overall , wine hour Club Level delightful , room comfortable , staff need training hospitable . would stay ... pleasure , price right . would stay Monaco company 's dime . 
 Aug 26 2008 	 Great Location 	 Prescott excellently locate short walk Union Square . room , someone travel London small fear reading review . front desk friendly helpful complimentary wine reception evening welcome . join Kimpton in - touch loyalty programme book email hotel membership number appear give check - in extra incentive help find room high floor - helpfulness definitely come standard . 
 Aug 19 2008 	 Excellent facility superb service . go . happy . 	 hotel make stay San Francisco worth . stay Serrano , also Kimpton , around corner , aghast Serrano 's poor level service , range perfunctory near trip sabotage . wander Prescott see Priceline , ask trepidation look room ; treat genuine friendly professionalism moment step . book room : service , anything even well check . Lane ( pronounce LANIE ) front desk recommend totally cool restaurant Mission base preference . bellman take blank map Sonoma Napa pencil dozen boutique winery would never find . go four , interestingly idiosyncratic , fine wine buy case gladly- & quot ; tour bus destination & quot ; bunch . despite ridiculously low price pay - would gladly pay double stay again- receive free upgrade club level . heavy bag well take care place carefully open bellman wife parking car- thank Jerry . oh yes , validate cut - rate hotel parking [ something Serrano flat refused ( ask three time time try get use $ 50 dollar day service instead - this deal - breaker Serrano ) . room bit small , well lay ; large modern bathroom , location central enough anyone . 's worth repeat service ( include happy hour open bar snack ( bar bill alone clift around corner similar treat would exceed spend entire room Prescott -tip bartender generously ! ) ) perfect easygoing unfussy manner well - train professional job well . stay , even not get great deal discount site . 
 Aug 19 2008 	 Nice hotel 	 stay Prescott three night really great stay . staff friendly check - in check - out go smoothly . stay deluxe queen room , spacious nicely furnish nice amenity . clean ! sure like one wall ( one behind bed ) cover huge mirror though . complimentary wifi ! parking expensive , park another garage couple minute walk away almost half price . great location right Union square . 
 Aug 16 2008 	 two night Prescott 	 stay location , reputation Kimpton Hotels , unbelievable rate TravelZoo ( $ 119 queen room ) . room moderately small ( word , big NYC standard ) , fine , bed comfortable . when check , thermostat set 62 , a / c blasting . cold turn heat make bearable . note hotel 's guest questionnaire . Kimpton Hotels say energy conscious , guess staff member not get memo . we steel - cut oats breakfast hotel restaurant , diverse somewhat pricey menu . overall , good stay . 
 Aug 7 2008 	 excellent choice question ! 	 ! research nearly hotel San Francisco find one ... great ! book room directly website get excellent deal ! arrive , upgrade room club level , mean free breakfast morning ( great one might add ) free alcohol & amp ; appetizer dinner . room small yes , charming clean . bed comfortable , hotel extremely well - locate . day visit San Francisco , nice relax charming little room . 
 Jul 22 2008 	 great location right price 	 other mention , location immenitie can not beat price . room high end 4 star quality , bed fantastic small bathroom fine . stay boyfriend two dog ( Kimpton hotel dog friendly ) . could not believe fantastic service , provide dog individual fluffy dog bed doorman devise wine taste route Anderson Valley we . staff extremely friendly helpful . opt park hotel due high rate , park next door ( entrance Post ) low cost ( $ 32 24 hrs arrive 6 pm , 14 hour $ 16 hotel bill ) . offer privilege , though . also able secure great rate room well know travel website ( TZ ) , end half price . make sure register Kimpton member website , www.kimptonhotels.com , make reservation . many time , case ( even holiday weekend ! ) , upon check , upgrade free Club level . entitle we enjoy complimentary daily breakfast cocktail hour . fyi - bring dog , let know ahead time want dog bed , one night , . 
 Jul 20 2008 	 okay 	 hotel good location downtown S.F . staff friendly hotel certain old fashion charm . however room small date . bathroom extremely small tub dirty . $ 45.00 per day parking , valet make we loose dinner reservation , wait 30 minute car even call ahead , cool . would stay . 
 Jul 13 2008 	 WONDERFUL HOTEL GREAT LOCATION ! ! ! 	 husband spend six night Prescott Hotel great time . hotel remind we european hotel , especially small bathroom . exactly expect . look hip , glitzy , modern hotel would stayed here . the room impeccable keep way daily housekeeping . staff deal exceptional interested wonderful stay . nightly happy hour nice amenity . hotel quiet give one secure feeling . location great - block cable car ( ever get one ) , near public transporation , couple block Union Square numerous fantastic restaurant . all great hotel look old , quiet hotel ambiance central location . look forward return . 
 Jul 7 2008 	 great hotel location ! 	 great hotel . quiet convient location . block cable car need rent car day trip , Hertz around corner . would stay . 
 Jun 30 2008 	 well 	 come Toronto stay excellent 3 - star hotel , expect 4 - star hotel even well . there great fancy lobby , friendly staff , room terribly disappointing . bathroom nice clean . furntiture television seriously outdate . also , everything price - tag , find really unpleasant . tea / coffee facility room , room service expensive poor quality . starve arrive order pizza , arrive cold . request breakfast first morning get order wrong . the hotel location good however - right next union square . staff helpful get flat - rate taxi airport . I would stay , would not advise friend either . 
 Jun 25 2008 	 good stay Prescott two day June 	 book last minute conference - stay two day find place decent . location ideal tourist want close sight like Union Square , cable car , chinatown , etc .. hotel nice , nothing top nothing terrible ... right . room could use little updating , place quiet , clean affordable requirement . 's skinny : pros : Location , Staff , restaurant nice too . con : high speed internet - available wireless room . wish bit quick well nothing . also room bit outdate . recommendation : sure ! job 48 hour location great seeing sight . 
 Jun 17 2008 	 quite expect Kimpson 	 hotel old , much charming way . hall go room stuffy , smell . carpet room desprately need tightened- ridge big could trip . floor squeaky , turn heat ail motor keep night loud screech . could hear neighbor ' tv thru wall night , could hear clank room service tray , like door open . the location hotel great , get great fare travelocity , definitely par Kimpson property DC , . expect funky boutique hotel , do not feel like ( except great floral bouquet lobby ) . food restaurant price offer . lastly , mostly bother deposit make give & quot ; case & quot ; use incidental . thing , never give key honor bar frig . 
 Jun 15 2008 	 Great Location Great Staff 	 sister book last minute , one night stay great rate travelzoo Prescott Friday night . arrive , quickly find reservation make sister wrong night , without special rate . the wonderful staff helpful correcting issue , lead happy customer . hotel offer free welcoming beer wine upon arrival , certain high floor offer breakfast amenity . location easy 2 block walk Union Square , offer nice shopping activity . also conveniently locate near cable car line 3 - 4 block BART station . this hotel nice look inside , offer many in - room spa massage treatment . , along feature , something one night stay . negative : poor cell signal room view room , expect urban hotel . well , room feature show little age . bathroom little small big guy pregnant wife ! overall , good stay , can not say would much steep regular price . 
 May 8 2008 	 Nice Hotel Great Location 	 Nice boutique hotel great location . room comfortable surprisingly quiet , overlook Post Street . short walk Union Square shop , nearby art gallery , theater , cable car stop , BART station . complementary wine beer hour lounge . nice hotel good location ' ve ever able afford San Francisco . hotel parking pricey ( $ 45 ) . find overnight parking $ 20 nearby . get great price hotel room bid Priceline . 
 May 7 2008 	 location charm San Francisco 	 Prescott charming upscale boutique hotel fabulous location friendly staff . I get back vacation San Francisco , hotel contribute overall wonderful trip . hotel attractive clean room pleasure come & quot ; home & quot ; end eventful day . bed comfortable linen good quality - especially love thick towel . the club level include lovely breakfast cocktail snack late afternoon / early evening . perk certainly worth upgrade , staff host breakfast cocktail hour friendly helpful beyond expect . the hotel could well locate . 's close Union Square , shopping , cable car , etc . . . .In addition , every staff member encounter extremely helpful friendly . consistently make we guest feel welcome comfortable . I would definitely recommend hotel other . 
 Apr 29 2008 	 excellent friendly central hotel 	 love hotel , friendly upgrade Club excellent breakfast cocktail really good snack brilliant value . staff exceptionally friendly . right near Union Square Trolley stop ( noisy ) . get early want use trolley bus hang take camera.ps do not bother Jacks restaurant maltese Falcon fame pretty location crowded table , average food surly staff . live music muzac realy bored guitarist one listen one care tourist trap + + 
 Apr 11 2008 	 great Stay Prescott 	 stay Hotel Prescott business almost week . hotel small cozy , centrally locate near Union Square -about block away lot shopping activity . hotel staff friendly , attentive give we great restaurant recommendation stay . hotel restaurant also good , seem popular general . overall good experience would probably stay . 
 Apr 8 2008 	 enjoy stay Prescott 	 Price : go priceline look hotel deal San Francisco . pay $ 500 5 night ( normally go $ 200 - 300 per night ) . worth every penny . room : prescott upscale feel . room clean , quiet , beautiful . bed linens soft mattress comfortable . room small , make good use space . complaint room water pressure shower not great . the staff : hotel staff helpful . great tip ... dine , see , get around , etc . also , private club 4th floor hotel offer complimentary breakfast happy hour ( full bar & amp ; appetizer ) . not pay club membership , front desk slip we key pass anyhow . location : want Union Sq , hotel perfect . lot shopping , restaurant , thing . prescott one block heart Union Square . homeless area , suspicious massage parlor around corner , overall , neighborhood feel safe . 's close BART Powell St Trolley . be $ 7 cab ride Fisherman 's Wharf , Ferry Building , & amp ; Park . $ 35 cab ride ( plus tip ) airport . 
 Apr 2 2008 	 wonderful gem 	 really lucke find Prescott . whim decide stay downtown attend good friend wedding . hotel step Union Square love drink light meal Postrio . yes , hotel build old clean , well maintain , charming . staff attentive friendly , unlike staff might find across street one big , brand name hotel . greet name dog time walk front desk ! oh yes , price right ... $ 199 get upgrade Suite ... sweet ! 
 Mar 31 2008 	 absolutely wonderful 	 wonderful visit mother , 5 year old son . everyone go way help we make great visit ! 
 Mar 27 2008 	 small room rude staff ! 	 first , excited stay Prescott vacation see review get decent price $ 105 , priceline . even brag friend impressed would pay ..... boy wrong ! within first minute seem like nice hotel ... get small cramp room outdate small tv ! definitely four star . staff decent ... except late night front desk woman glass . extremely rude ! one example ask advise nice nightlife area , send we crime - ride street nearly mug ! even UNHELPFUL ! ... 
 Mar 25 2008 	 Tired room Rude Staff 	 stay Prescott time recent year , since become Kimpton property . be become run - down little shabby nearly nice . room need make - over . we give awful room check , dark , musty , cramp ask nicely room available , staff really bad attitude . evenually show big room , though noisy furnishing shabby . we eat expensive breakfast hotel lousy service , spoon sugar coffee , unfriendly waitress.it disappointing find hotel love , become tired unkempt . money , much well elsewhere . 
 Mar 11 2008 	 Christmas Prescott 	 Prescott wonderful . read review view website create expectation . hotel meet expectation . not book Prescott expect Ritz . room clean well maintain . staff courteous helpful . everything promise , deliver . we Christmas w/ 2 little child . allow we utilize lobby fireplace Santa 's arrival . fact , staff contribute make Christmas quite memorable . simply can not beat location . right middle everything . week . utilize trolley taxi day . two excursion day , rent car Hertz right around corner . would definitely recommend property . 
 Mar 8 2008 	 beautiful quiet hotel ! 	 stay honeymoon great , relax stay . room nicely decorate , comfortable bed . hotel obviously old , floor squeak walk . everything clean . continental breakfast include nice , evening wine snack delicious . hotel close Union Square , easy get around city . 
 Mar 3 2008 	 Great Staff Quiet Room Good Nights Rest 	 arrive 4 hour check - in time front desk put we room right away . sadly Wife care location ask nicely change room place room much well location hotel . next 3 night Prescott great . Staff treat we respect help we make trip fun . would happy stay Prescott . 
 Mar 3 2008 	 need makeover ! 	 hotel rate 4 - Star Hotwire.com . get three night $ 110 / night . gripe : - not feel like 4 - Star hotel , measure & quot ; luxury & quot ; . room furnish lot old , worn , once - nice furniture . however , carpet wall drapery feel worn , old , therefore dirty - cringe try avoid . similar half - remodelle bathroom.- 19 & quot ; tv ? ! - business hotel ! small table locate next window ( face another window ) - far far way speakerphone place bedside table .... lead ... - available cell service room . go downstairs take conference call . other , rig workstation bed power cord laptop one direction phone cord another direction wall side.- heating / AC bit date slightly wheezypluse : - free internet ( come - everyone be get to ) - coffee tea downstair morningsif need right Union Square , sure , probably decent choice . clear sketchy side Tenderloin . however , personally , usually try get good rate Embarcadero hotel tend new large room . 
 Feb 13 2008 	 pretty lacking typical service 	 hotel pretty . great uniform ( include white glove ) door man lobby nice clean . special Prescott Hotel wrapper chocolate put pillow night Prescott Hotel label extra toilet paper roll . small room mostly clean , dirty spot table arrive still leave 4 day later . room look windows room hotel , could open get fresh air ( room desperately need ) , view . urban hotel , okay . bathroom quite large , oddly enough counter space , move furniture crowd bedroom bathroom put suitcase toiletry on . there nice robe room - 5 ft 2 135 pound . robe room tiny fray neck . great Prescott Hotel logo they . in morning , nice coffee tea selection lobby , offer several newspaper free guest , include Sunday NY Times ( Sunday ) .The bellman consistently helpful , open door ( really necessary nice ) agree take photo . the problem front desk . consistently unhelpful . concierge basically worthless . unable help we 2 3 time ask , occasion try help , give we wrong address restaurant go . leave , offer we & quot ; house car & quot ; airport . first think nice offer , appropriate pay $ 1,400 4 night stay . get airport , offer driver generous tip , learn fare involve . ask $ 55 time . phone call afterwards management office inform we normal charge $ 45 . take 5 phone call get $ 10 refunded get receipt house car . cab would cost $ 35.the front desk also give postage , bring stamp . we will not stay , avoid chain ( Kimpton ) since seem value style service . 
 Feb 4 2008 	 Love place 	 stay end last summer someone love return . business trip afford opportunity , take . trip go alone still find ambience- midst city- relaxing pleasurable . small room clean nicely do . everyone pleasant . discover Biscuits Blues right around corner live blue performance great food . San Francisco still favorite city , hotel one favorite . perfect romantic getaway need centrally locate . evening wine well free drinkable- complain . morning bring Starbuck 's coffee ! 
 Jan 22 2008 	 one Finest Hotel Experiences ' ve ever ! ! ! ! 	 attend medical conference decide stay beat path ( ie . decide one large chain hotel suggest conference literature ) . extremely fortunate decision . absolutely nothing like . room impeccable . club floor comfortable place wind paper end day . staff exceptional . austere , overly gregarious either . appropriately helpful respectful . restaraunt superb . I suppose hotel may appeal family young child single traveler couple , .... perfect . 
 Jan 18 2008 	 keep Us Happy 	 stay couple night begin January 08 guide positive review ( car ! ) experience Kimpton chain . disappointed . thank doubt part time year ( hotel quiet ) , staff plenty time friendly helpful ( take couple call reception get ice sorry delay ) .Our room face street ( 6th floor noise bad ; always carry ear plug ! ) . absoulutely fine two we appeal old fashioned way . certainly small . bathroom smart date robe lot nice touch ( free stuff ! ) .Location king Union Sq Market St within minute walk . use Bart airport although hill ( ! ) , easily wheel bag station hotel late evening ( street always seem busy ) .A plus us gym puzzle way maze corridor , lift wrong turn useful nice view roof top . would criticise lack tea / coffee facility room . facility lay morning room next reception ( day ? ) nothing else seem give nice setting , bit imagination facility could make really nice experience guest . also , ' pay go ' internet expensive use ? ( receptionist take pity we check we flight home use pc understretched ) . one odd thing hotel deliver copy New York Times room every morning ( free ) . give visitor likely find SF paper useful odd choice . top tip - cancel NYT check unless really want it . overall , despite feel hotel lot way could annoy little thing , would return ( try get room - 617 ) . 
 Dec 22 2007 	 great service good deal - consider leave car home 	 price : extremely happy special winter internet rate . one money & quot ; meh & quot ; fifty buck / day park , will not affect be travel san wheel . sure , 's valet . yes , get in - and - out priviledge , valet fast retrieve vehicle . yes , realize parking cost mint downtown often schlep place may need go ( actually glad , friend disabled ) . $ 50 buck ? particularly be regular guest pay full rack rate ? guess depend particular situation , be look hotel . many well hotel city charge kind dough parking , alternative either pricey risky ( street parking ? ! ) , suppose could make case ' it even . ' staff / service : great . everyone eager help ... concierge even walk friend around corner Walgreen 's get sharps container needle . warm cookie await us arrival , nice touch . location : hotel close Union Square San Francisco Centre , among point interest . be definitely scarysville . facility / Amenities : hotel comfortable cozy . back room basically airshaft view , be par course small , urban hotel . standard room huge , be astonishingly tiny , either . mirror good furniture layout make plenty room . Prescott may lack & quot ; massive hotel complex & quot ; feature like pool , good job make service touch like free refreshment . , get nice 4 - star experience 3 - star price ( qualified , perhaps , parking situation ) . without car , would ' ve stay another night . luckily , house close enough not stick extra parking cash . ; ) 
 Dec 19 2007 	 small room great sheet 	 get amazing deal $ 129 / night , one day sale hotel , decide try Prescott . eat Postrio , hotel , know old property . room small , t.v . ancient , wall thin . bathroom , though also tiny , well appoint cozy robe good bath product . highlight room sheet , heavenly . frette , sale hotel . be upgrade concierge floor Kimpton program member . lovely continental breakfast offer , though insufficient seating accomodate everyone there . if pay $ 250 $ 350 / night , would recommend , get deal comparable mine , would say great hotel . 
 Dec 12 2007 	 Prescott Hotel lovely ! 	 stay Prescott Hotel 12/7 one night lovely king suite . lucky enough get room Club Level . wow , come perk ! majority Prescott Hotel 's sister property daily complimentary wine hour . be Club Level , 2 - hour cocktail Reception 4:30pm-6:30pm . awesome ! way Cult concert Warfield , cocktail reception perfect start fun night . get room , lovely amenity welcome note hotel General Manager Tom . meet Tom check . really cool guy . Hotel General Manager would know Cult ? ? hotel gms old stuffy guy ... Tom . room cozy love sit area arrange . like stay home . comfortable . next morning , able stumble bed , drop lounge lovely breakfast . pretty version continental breakfast . love fresh fruit juice , granola & amp ; cereal pastry great . also nice selection fresh fruit . happy stay lovely Prescott Hotel . 
 Dec 2 2007 	 wonderful service location . 	 stay Prescott five night love intimate feel . even though Kimpton hotel , thus part chain ( something attempt avoid ) , unique experience . hotel attractive . experience problem whatsoever stay . location incredibly convenient allow we explore city ease . Postrio , restaurant locate hotel superb . one good meal ever pleasure enjoy . I know ' silly , one detail appreciate fact shampoo soap nice . also workout facility , something really appreciate well . addition , concierge helpful . help we rent car drive Napa Valley recommend good winery . also get we last minute reservation restaurant book evening . it inexpensive , feel worth money 
 Dec 2 2007 	 ' m return visitor disappoint . 	 hotel moment two year ago . last time book basic room quite impressed hotel , specifically like location , free wireless , wine hour , quality service . time , took offer upgrade Club Level make stay even well . unfortunately spend two night business trip , definately return . club level room nice spacious , quality appointment . access Club Level lounge also add comfort stay . service good remember greatly enjoyin stay . there drawback though keep mind , although sure case hotel . fourth flloor face front street . unfortunately hear lot street noise room . window not well sound - proof be light sleeper , problem . make sure ask room face street . , know valet park car hotel price outrageous . good deal overnight parking garage Union Square . prepared check price nearby garage low overnight price . walk two block hotel drop luggage , check , bring car garage . nice easy save 15 buck night . well worth . finally , one little pet peeve mine crappy gym . although not plan work indoor usually prefer run hill nearby Union Square , decide work 8th floor . not much available attachment weight machine break . everyone work nowadays . wish hotel would pay bit attention . otherwise , highly recommend hotel especially want Union Square area . 
 Nov 12 2007 	 great location 	 stay prescott 6 day , travel Ireland , want central . hotel great location room small clean comfortable . mini bar expensive give miss , nice bar lovely Brian mix mean margarita , find informative.all staff friendly helpful happy choice would saty again . we even th epleasure earthquake lol , 
 Nov 6 2007 	 Happy Prescott 	 stay Prescott October . first hotel 2 week vacation start San Francisco end San Diego . stay Kimpton Hotels always happy experience , choose Kimpton again . we find front desk friendly happy help we bag also 3 night stay always help we whatever need . one thing always find true Kimpton Hotels . staff always attentive need . the room pleasantly decorate , clean & amp ; comfortable . my problem size room . one we use computer desk , climb bed pass . narrow room , problem also obtain internet service call help , help arrive within minute us & amp ; run . we happy location hotel , central lot option . cable car turntable block away ride Fisherman 's Wharf Alcatraz . also want mention great little place breakfast block away , Taylor St Coffee Shop ( 375 Taylor St ) wonderful breakfast , fresh & amp ; large portion fruit ever . overall happy stay . 
 Nov 5 2007 	 Nice hotel well without attitude 	 husband check hotel alone business meeting . greet attitude front desk bellman , neither want help . drape four bag not offer assistance . besides initial experience , location accommodation great ! stay Club level ( request ) though like maze trying get ( take elevator 4 , walk ramp around corner , take another elevator 5 ) extra perk nice ( free drink appetizer happy hour ) . walk Union Square BART daily . , attitude disappear check . concierge , restaurant staff bellman prove helpful end . 
 Oct 17 2007 	 TINY hallway room elevator ... get well deal Westin St Francis ! 	 Front desk service impeccable ... $ 400 / night Club Level , astonish lilliputian size elevator narrow hallway lead tiny , tiny room ! price , huge room Westin St Francis view Union Square Park . even $ 200 / not would think Prescott cramp , travel Europe often , ( expectation line . ) 
 Oct 14 2007 	 prescott : practically Perfect ! 	 Prescott Hotel perfect we . two block Union Square , Post Taylor Mason . we stay Club Level , room 434 ( two double bed ) , $ 299 per night . Club Level amenity include nice continental breakfast available every morning 6 am 10 am ( cold cereal ( choice 4 ) , hot beverage , delicious juice , fruit , pastry , bread bagel , toaster self service , etc . could nice lounge , bring back room . afternoon open bar bartender , cheese cracker , fine quality pizza Postrio restaurant next door ( Wolfgang Puck enterprise . ) room not shabby , minor sign wear tear , bellman mention hotel 's room renovate bit bit , though renovate 2004 , look spiffy last time would stay , year . room not large , comfortable , plenty space walk around keep two large suitcase open . bathroom not large , functional , attractive , immaculate . l'occitane toiletry , great towel bed linen . almost service prompt , efficient , helpful . one concierge forgot get back dinner reservation , follow harm do . highly recommend hotel , would stay . give s.f . hotel price , think one bargain . 
 Oct 4 2007 	 Super convenient 	 Prescott Hotel another Kimpton gem . arrive , check we early efficiently , upgrade we suite club level price . get enjoy cocktail , munchie free breakfast common area . hotel clean well lay . room spacious bathroom excellent bed L'Occitaine product . hotel convenient walk BART close shopping . Kimpton Hotels always good choice travel . 
 Oct 1 2007 	 expensive - sure thing 	 stay time choose pay high rate get sure thing . something go town make challenging find reasonable accommodation . end , choose pay double going rate ensure good night . not disappointed . 
 Oct 1 2007 	 Good Great 	 Prescott nice hotel . many way right point , yet way fall short . thing well ... -- excellent lobby staff . friendly , helpful outgoing especially Jill Emily . doorman excellent provide service include direction excellent price town car return airport . check . 's almost price taxi much enjoyable . -- wonderful maid service . keep room perfect . would like bit attention bathroom think staff instruct touch visitor 's personal item . -- quiet -- even though hotel full , sound slamming door people run hall . seem well behave crowd attract property . -- nice bed linen robe room -- perfect location . walk anywherething need work ... -- build mechanical . build old air conditioning difficult time keeping . 85 * arrive take 12 hour room temperature go 6 * . -- -matresse . emphasis heavenly bed , grande bed super bed chain hotel , would important Klimptons keep . mattress horrible . thin uncomfortable . consider suite , disappoint horrible mattress . area really need improvement plan remain competitive . -- whirlpool tub need upgrade . jet brown look moldy . shower curtain dirty bottom inside tub . -- wine hour nice could not spring couple bowl nuts chip ? kind cheap ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! hotel good , great . tremendous amount potential willing staff . emphasis put upgrading . boutique hotel visitor really notice little thing . 
 Sep 26 2007 	 great boutique hotel ; good value nice experience 	 Prescott locate right middle Union Square buzz SF . nicely appoint well keep boutique hotel . cookie front desk check . one bedroom suite small kid plenty space crib room separate small living area . snag request crib trough reservation system not one us room - thankfully , take . Valet parking absurb $ 45 day , be SF . room quiet well furnished , chip paint . overall , think hotel provide good value money nice , sophisticated getaway City Bay . 
 Sep 19 2007 	 elegant Boutique San Francisco ! 	 wonderful reason experience boutique hotel vs. chain hotel staff hotel go beyond . great entrance doorman polite , room charm , be nice , great restaurant postrio.staye week , location block away Union Square world fine shopping . have unique elegant style , add San Francisco travel experience . highly recommend ! 
 Sep 10 2007 	 Great Weekend away 	 spend two night Prescott . charming beautiful old world feel . remind we much boutique hotel Paris . room little small , ample , mirror wall make seem large . decor tasteful European , bedding softest ever feel . pleasure snuggle bed ! room back hotel , ' much view , quiet . especially nice since area quite busy hour . location can not beat - within easy walk distance Union Square , Chinatown , dozen restaurant bar , form transportation . staff fabulous helpful . special thank Jon bellman super friendly welcoming , direct we fantastic vegetarian restaurant - Millennium . vegan fine dining 's good . opinion , well run hotel , would definitely stay . * * HINT : hybrid car , hotel not charge $ 50 / night parking fee . rent hybird save $ $ way . 
 Sep 10 2007 	 Great Base City Visit 	 stay Prescott two night . location near Union Square extremely convenient shopping around Square excellent Westfield Centre , cable car along Powell towards Fisherman 's Wharf Muni along Market towards Embarcadero . the staff friendly efficient provide information , print boarding pass , store luggage provide town car airport . room large furnishing , bed bathroom high standard . we would readily stay Prescott 
 Aug 24 2007 	 charming little european style hotel 	 little boutique hotel perfect . room small tastefully decorate , clean definitely feel upscale european hotel . concierge staff incredibly friendly , warm helpful , wine hour night lounge really nice perk . entire staff friendly welcoming whole 4 night stay . location ( less 2 block Union Square ) ideal convenient everything . ' ve stay numerous hotel type San Francisco year , one would definitely return , 
 Aug 20 2007 	 Quiet inside Room Good Service 	 stay several night wedding July 07 . group take 50 - 60 room . first , warning -- exceed recommend number people elevator . 10 guest trap 30 minute exceed weight limit ( lot ) rehearsal dinner . front desk super responsive finally someone call SF fire department directly cell phone . elevator ( 1 2 ) & quot ; order & quot ; 3 day , minor inconvenience . room irregular shape well appoint . wireless internet work well . view inside room , flip side street noise minimal . housekeeping efficient . hotel restaurant , Postrio , good . breakfast belgian waffle homemade jam die . cafe / bar nice small menu lunch feature salad , sandwich two , shrimp dish . Postrio catered & quot ; afterparty & quot ; wedding group food delicious comfort type food , perfect late night . one note large group hotel -- two different tower , get one visit relative sometimes require two elevator ride plus stair . big deal , could problem . second tower concierge level -- continental breakfast , happy hour , comfy couch , computer . concierge service good , even find last minute ticket Jersey Boys reserve rental car deliver directly hotel drive Napa . block Union Square , Prescott definitely worth consider visit SF ! 
 Aug 12 2007 	 Prescott top SF 	 first visit SF look small hotel near Union Square Prescott fit bill . service superb , room nicely appoint clean . view leave little desire not sit room . convenient Union Square , China Town , Cable Cars major store . wine Happy hour end every day nice touch certainly help we relax day touring . the restaurant , one Wolfgang Pucks offer choice full sit dinner pizza bar area , good . previous reviewer say Granola breakfast worth try agree . make site great way start day . check check hazzle free mention staff helpful courteous . last least bed great . would definitely stay . 
 Aug 8 2007 	 Great Boutique Hotel Near Union Square 	 stay Prescott Club Level every time come SF last 10 yrs daughter live SF . room large , large room time 4th floor . service excellent , always , even though hotel fully book due baseball all - star game take place time stay .. separate concierge Club Level addition concierge main lobby . helpful dinner & amp ; theatre reservation . Wolfgang Puck 's excellent Postrio Restaurant locate hotel & amp ; hotel guest inside track get reservation . free continental breakfast & amp ; full happy hour Wolfgang Puck pizza afternoon & amp ; full complimentary bar . short walk Union Square , MOMA & amp ; art gallery , theatre . arrive early room ready & amp ; check bag . come back later day bag already room , rather storage area . could use upgrade flat screen tv . 
 Jul 18 2007 	 Loved Prescott ! 	 find hotel trip advisor review good . first visit San Fran lovely time would def go back ! hotel clean , staff friendly bed , , comfortable ! definitely must ! 
 Jul 7 2007 	 would definitely go back ! 	 adore Prescott ! room overlook nothing special unless like brick wall enjoy comfort view particularly . end room disturbance anyone room beautifully present make we feel quite special . staff friendly courteous living room tea coffee provide roar fire comfy leather chair stop every morning way . close Union Square 10 min walk cable car stop take right Fisherman 's Wharf ( quite long queue allow extra time extra queue buy ticket - buy single ticket board day pass well value ) . hotel restaurant get busy seem popular non resident food service excellent . would definitely stay Prescott 's locality , friendly staff , clean room , exceptionally comfortable bed ! 
 Jun 27 2007 	 Prescott Hotel - great experience 	 make reservation friend . report staff extremely helpful pleasant . room clean bed comfortable . location superb convention great shopping , restaurant & amp ; night life . 
 Jun 20 2007 	 Prescott Hotel - Location style 	 return 8 day vacation beautiful San Francisco . stay Prescott completely satisfied . location , block Union Square , make easy walk Chinatown , Financial District , Cable Car turnaround , department store . hotel room comfortable two we , bathroom toiletry ( L'Occitane ) amply provide bathrobe umbrella ( not need weather fabulous ) . room view bed exceptionally comfortable . laptop fit safe . employee friendly greeting smile whenever encounter . concierge make dinner reservation , shuttle reservation , provide detailed instruction get we Legion Honor Museum Nob Hill . enjoy wine hour 5 6 couple occasion hold large livingroom area fireplace . coffee tea provide morning well . prescott well manage boutique hotel stay return San Francisco . 
 Jun 13 2007 	 Great Boutique Hotel SFO 	 stay mid - March 3 night . book stay Priceline expect receive low end room . room elevator never excessive noise bother we . room small nicely appoint . bed comfortable we . free coffee morning free wine evening also nice touch reason always look Kimpton first travel . concierge ( whose name elude right ) helpful need . whether find good pizza place 11pm ( arrive late ) , recommend make dinner reservation , send somebody around corner CVS get medicine g / f get sick ... definitely go way help we . can not wait return SFO lovely hotel 
 May 28 2007 	 want love disappoint 	 arrive San Francisco long flight Sydney , Australia . get hotel 10 am - not expect room ready , rather surprised indifferent reception staff front desk . allow leave luggage , tell ' go walk ' 3 pm . would nice offer drink , even map advice good place visit . room small quite well appoint - bed good . view airconditione plant rubbish , room sleep , stare window . unfortunately indifferent service return ask tour Alcatraz - advise walk pier , would take 25minute , ask ticket available . concierge advise we rung early morning guest , ticket leave might disappoint . quite annoyed not see fit call behalf we . final annoyance came need check 5.45 - take bag downstairs encouter friendly clean , yet indifference staff front desk . interrupt discussion tiresome guest ask could check - person speak say could not help walk away . assume go get someone could , walk outside chat someone street . stand 15 minute someone else wander . prescott great location - want love , combination poor service slightly shabby interior make frustrating stay . 
 May 12 2007 	 somebody update place asap ! 	 furniture rip fabric lobby dirty ( food something ) cake chair room can not figure potentially great hotel take care . add outdate phone horrible quality ( take business call one could hear end ) , dirty door , broken fixture like suite . interesting touch painting wall hallway clearly invest anything else . avoid workout room -- 's pathetic embarrassment Kimpton brand . club level lounge nice lot free drink carb await , want thing . bottom line - great location would not recommend anyone major overhaul do . 
 May 11 2007 	 Prescott Great 	 Prescott great especially since get room $ 135 per night via Priceline bid . request quiet room get back hotel . room small two people could move around time . furnishing appropriate 4 star hotel , simple tastefull . non - positive comment room something contortionist reach toilet paper roll seat mild complaint . hotel complementary coffee tea & quot ; living room & quot ; area lobby every morning complementary wine beer late afternoon . try attach Wolfgang Puck restaurant ( Postrio ) dinner one night . expensive food non - impressive . flavor subtle barely taste anything either two dish husband order . positive side service good . not time search place breakfast day leave go back Postrio ( bad could cereal ? ) . pleasantly surprised granola , hot oatmeal , fresh fruit plate excellent . the negative note disco music play elevator 7:00 . mood morning coffee . relax music morning please . and course could beat wonderful location one block Union Square . would love go back Prescott ( especially get Priceline bid ) . 
 Apr 30 2007 	 nice right price 	 book room Priceline $ 125 ; price , steal . excellent location ( 1 1/2 block Union Square ) , stylish design retain feel old building . room smallish side , perfectly adequate . complaint weakish water pressure . 
 Apr 21 2007 	 Big Disappointment ! 	 stay Prescott last year find Club level room comfortable small . enjoy Club Level amenitie friendly staff well easy meet guest breakfast cocktail hour . last week , excited tell upgrade & quot ; penthouse suite & quot ; instead Club level room book . well , suite big end . decor rundown , upper hinge bathroom door hang loose , upholstery sofa chair soil furniture & quot ; shabby chic & quot ; , emphasis shabby . get immediate response complaint door , get miss maid clean prior stay ? say , bed bed excellent always Kimpton Hotels , boy , glad not pay full price room ! 
 Apr 16 2007 	 Prescott Winner 	 partner ( two woman ) excellent five - night stay Prescott Hotel San Francisco vacation early April 2007 . read favorable review Prescott Karen Brown 's travel guide book & quot ; deluxe level queen & quot ; room $ 199 per night , include $ 28 taxis . the hotel 's location near Union Square , Powell Street cable car turnaround municipal railway BART station appeal we . also within walking distance Nob Hill SF MOMA , art museum . Coit Tower Little Italy Ferry Building 's food bazaar foot Market Street reach 20 - minute walk . our room , # 417 , fourth floor executive level , window overlook Post Street , quiet sunny . recommend ask room overlook Post Street , rather interior hotel , face backside building . across Prescott Post Street quiet , establish private club , Olympic Club -- noise . room furnish attractive dark wood furniture , soft luxury bed linen high - end soap , shampoo , conditioner lotion . adequate dresser closet space we store clothe . bathroom design well : good counter space lighting , extra towel spacious shower area nice size ledge sit bathe shaving leg . room clean well day bathroom supply replenish . upon request , shoe shine overnight charge . internet access available room , computer we . desktop pc available guest use club level lounge 4th floor , must use credit card obtain access . feel access club lounge computer provide charge courtesy guest . there small gym hotel , not visit it . in morning , enjoyed indulge complimentary pastry , muffin , coffee fruit serve roomy well decorate & quot ; executive level club & quot ; lounge fourth floor hotel . furniture atmosphere comfortable . newspaper ( NYT , WSJ , Financial Times SF Chronicle ) available guest . family child , couple businesspeople share club area . late afternoon , club level serve complimentary drink snack , e.g . cheese , bread small pizza slice . there concierge 's desk hotel lobby executive club level ( 4th floor ) . Erica , one concierge 's offer book airport shuttle ( do ! ) print airline boarding pass . like initiative , especially comparison book reservation SF Airport Super Shuttle vs. Lorrie 's , another service . Lorrie 's live person answer phone reservation , not always case Super Shuttle . pay $ 15 travel airport Lorrie 's . van arrive ten minute 6:00 a.m. reservation depart hotel Sunday morning , fine we . complaint Prescott able settle bill night departure . tell could check use tv set midnight ( Argh ) wait morning departure ( 6:00 a.m. airport shuttle ) . bill give Sunday morning depart room charge day , appear . fortunately , catch mistake bill reissue . transportation Prescott : take BART SFO Airport Powell Street station arrive San Francisco around 3:00 p.m. weekday . fare $ 5.25 per person , ride comfortable take 20 minute BART terminal airport -- easy get BART main part airport terminal via free , local airport train . safe clean . transportation SF : recommend buy unlimited ride passport use San Francisco 's municipal transit system ( Muni ) . visitor 's center next Powell Street BART / Muni station sell Muni passport . pay $ 18 three - day pass . great flash pass other pay $ 5 per each - way cable car . also use local bus , muni trolley Market Street muni railway . muni bus railway $ 1.50 per trip without pass . 
 Apr 14 2007 	 get to love Kimpton ! 	 Priceline good friend get great deal mini spring break destination ! choose Prescott love Kimpton hotel . notice Kimpton many hotel SF , great location . prescott one short black Union Square , full restuarant , cafe , shopping ! cable car right well . the room roomy , extremely comfy bed ! soft sheet , pillow . great concierge ! print different menus local restaurant , go Filos right across street ! fantastic italian ! evening serve great wine , drink . plus delicious chocolate chip cookie front desk ! Kimpton hotel wonderful price , creative , friendly enviroment . 
 Apr 11 2007 	 overate 	 end March , stay Marriott 4th St. would recommend , stay . clean , update , modern design good location . switch Prescott recommendation friend . nice need touch really clean . remind european hotel old world feel , nice hotel top notch . also , heat air conditioning system strange , reach room temperature program , switch air conditioning maintain . could never get room comfortable . staff excepionally nice . samll exercise room adequate . location fine , 3 block Union Square , next Postrio restaurant , give guest preference seating / reservation . experience Marriott , 40 dollar per night , doubt would stay . ( P.S . travel fair amount business & amp ; pleasure ) . 
 Mar 15 2007 	 Loved Prescott ! 	 stay & quot ; Bay Breakers . & quot ; Perfect location , comfortable friendly staff . actually drive Freemont take Bart city . Got Nordstrom 's take easy walk hotel ... parking hassel ! can not wait next time . 
 Mar 13 2007 	 Fantastic Hotel Staff 	 3 week travel around Australia look forward stop San Fran not disappoint . the Prescott gorgeous hotel , fantastic location good staff hotel ' stay out . the concierge bell staff ( especially Michael ) excellent really helpful nothing much trouble recommend place go , book dinner sort theatre ticket . anyone stay need visit bar , want sound like saddo , sit bar get feeling be american sitcom – Brian bartender great . definitely stay trip San Francesco 
 Mar 8 2007 	 Prescott great 	 awesome 4 night stay Prescott ! two kid 3 7 really great time , . executive club level breakfast happy hour fantastic kid friendly . snack happy hour amazing . staff really nice even help we order pizza local pizzeria dinner room . location good 's directly Union Square 's noisy 's 2 minute walk 's convenient cable car ride , etc . 
 Mar 4 2007 	 Good yoga 	 stay three night whilst pass San Francisco business elsewhere US . attract hotel 's location yoga kit yoga channel . location also good solo woman . I Queen Deluxe room floor 6 overlook Post Street . room easily large enough accommodate yoga practice minimal move furniture . yoga kit provide consist mat , belt block , new condition . unfortunately yoga channel ( 32 ) show cookery programme . considerable mirroring room help improve posture though . room nice ; neutral decor , comfortable bed , quality linen . movie $ 9.99 . bath product l'occitane rather advertise Aveda prefer make little difference . although use concierge service see Amanda go distance try obtain ticket show . staff pleasant seem good respond different need guest . endorse comment muni pass , $ 18 three day unlimited travel bus , cablecar trolley bus . San Francisco fantastic place short stopover , different neighbourhood provide different pleasure . stay would probably stay different area location great first visit ; close transport link , shopping , theatre restaurant . 
 Feb 2 2007 	 like much 	 really delightful hotel . nicely appoint room wonderful bed . charming small boutique feel . nice location . 
 Jan 22 2007 	 cozy unique spot - close everything need 	 friend enjoy girl ' getaway weekend San Francisco really enjoy time Prescott . room pretty small , totally expect small , boutique 100 year old hotel . aveda bath product great - bed linen - duvet really make feel like Europe . the front desk staff friendly efficient . concierge desk helpful , not require much advice - already do research eat , etc . the location can not beat - close cable car line bus stop - highly recommend muni pass - get muni map easy ( cheap ) get around city . take one cab 5 day stay . rest time busss ( cable car convient full ! ) also , take BART SFO Oakland short walk Prescott - bargain around $ 7make point enjoy lovely meeting area wine hour . also nice place sit chat group other . 
 Jan 15 2007 	 Unbelievable value 	 almost 3 week business . Kimpton quality other state anywhere $ 121 - 149 ( AAA ) rate . free wine hour 5 - 6 , admit enjoyin club level wine app even though club level . staff extremely helpful . 10 good restaurant within 2 block union square . Avis Hertz 2 block away also event need car 1 day not want pay $ 40 overnight parking charge . attach swanky restaurant Postrio reasonable convenient bar menu . 
 Jan 14 2007 	 Outstanding Hotel Union Square Area ! 	 fabulous hotel . elegant feel , upscale wonderful staff reception desk concierge bellman . we book two room stay , deluxe king suite deluxe queen room . Kimpton Touch member upgrade Club level room . ' ve read review say room small find case either room . suite separate room pull sofa small dining table two chair . five people sit comfortably room evening enjoy bottle champagne . the room well maintain comfortable . particularly enjoy room overhead light ceiling . room overhead light room include suite room . room also large walk closet , rarity day hotel room . my favorite part room quiet . room view ; suite look concrete wall will take day big city . street noise , city noise , never sleep well city hotel room . ' m sure room face street base design could tell room Prescott face away street since middle block room quiet . the Club Level nicely do . evening feature complimentary wine , beer , hard liquor soft drink . variety bread cheese along Wolfgang Puck Pizzas serve . morning feature cereal , fruit , bagel , muffin , fresh orange juice , coffee tea . thoroughly enjoy it . the hotel one block Curran Theater make convenient Theater goer . slightly negative comment tv 's room old 20 & quot ; Zenith model need update replace VCR 's dvd player . ' m sure come future . we ' ve stay many hotel Union Square area San Francisco . prescott far favorite . absolutely return . 
 Jan 10 2007 	 Loved ! 	 love hotel ! club level room smallish gorgeous . neutral colous scheme , big comfy bed , nice quality bedlinen large bathroom . in afternoon cocktail hour , free drink nibble . divine ! ! ! 
 Dec 30 2006 	 fantastic hotel experience 	 stay 3 night Prescott business early December 2006 . arrive check - in , upgrade 2 - room suite executive level hotel . ( clerk simply say & quot ; lucky day & quot ; . ) room large , immaculate , come nice club level amenity like free continental breakfast evening reception , shoe shine , high - quality toiletry , etc . staff uniformly pleasant housekeeper general manager . Union Square 1.5 block away 's 5 minute walk MBTA Powell St station . travel fair bit , 's question stay Prescott great hotel experience around . 
 Dec 30 2006 	 Excellent hotel . Kimpton another winner ! 	 stay Dec 28 Jan 1 , 2007 . be great little hotel . room excellent , nice linen , towel comfy bed . usual amenity 4 star hotel , iron & amp ; board , minibar , safe morning paper . unusual free overnite shoe shine , 4 different newspaper coffee fireside lobby lounge 6:30 . location good , 2 block Union Square . staff friendly , helpful attentive . highly recommend Kimpton Hotel Group property . stay Monaco Vintage Plaza Hotels SF , one good yet . 
 Dec 26 2006 	 mixed bag 	 Prescott nice hotel . pretty , excellent staff , clean . spend four night week Christmas . one major problem HVAC . set thermostat heat temperature 70 automatic fan ( heat come ) . however , temperature room drop 70 , fan come blow cold air , seem eternity ( actuality probably least 5 minute ) , blow hot air . Staff tell we old building HVAC system way - adjust vent louver away bed . coffee tea available lobby morning nothing complement . much well coffee machine room like many hotel rather schlep beverage back room . wine tasting 5 6 pm nice complement completely unattended . stay ? sure . 
 Nov 26 2006 	 always great 	 safe clean great location worth KIMPTON MEMBER offer freebiesi suggest ask exactly offer grade club level FANTASTIC value 
 Nov 13 2006 	 Great Location Nice Hotel 	 Prescott Hotel Great Location , block Union Square . our room clean , housekeeping service good indeed . view room one write home , agree another guest keeping curtain closed time . I enjoy stay much , gripe charge two night Valet parking , use facility one night . upon check take seem like age get Bill correct . Apart 's hotel would recommend anyone stay area . 
 Nov 8 2006 	 Perfect location Pleasant staff comfortable room 	 find Prescott chance internet search notice among top 50 boutique hotel , decide give try . able get AAA rate ( 265 ) although want pay , like location , description , , well , leave 5 day ! worth . plenty space room , bathrobe slipper , comfortable bed spacious armoir . deluxe continental breakfast daily paper great part room rate . fitness room small sufficient . location , fact , convenient walk city make back evening wine taste lobby . other remark staff agree top notch . concierge knowledgeable , helpful , pleasant - pretty funny , . , Patricia front desk add small , almost unnoticeable touch , really help . write manager afterward commend everyone . one night tired dine staff recommend little Thai restaurant take - out nearby - eat lobby fire bottle wine pick Sonoma . could well ! stay . will look Kimpton hotel whenever travel . 
 Oct 19 2006 	 Charming Characteristic Convenience 	 Prescott Hotel San Francisco definitely small hotel situate near Union Square . build 7 floor high not great view . keep curtain draw privacy . otherwise , people build next door look window see every move . I hear lot negative feedback Prescott Hotel even make curious find claim previous guest true . hotel fairly small compare hotel area , guarantee service provide staff high level possible . people say hotel room small . true , room rather small . however , also big room , ie , Executive King Suites . ever wonder hotel charge lot small room ? PRESCOTT HOTEL LUXURIOUS sure problem deal expediently.just quick tip : ask Patricia front desk . professional make sure issue get resolve immediately . asian front desk clerk need training . customer service skill . stand right front answer phone , do phone start call someone walkie talkie answer another phone call carry another conversation walkie talkie . stand front good 20 minute without talk I . when Patricia see wait , immediately help request inquiry . take couple minute . overall , experience Prescott hotel average . extra amenity make hotel stay nice . definitely stay Prescott Hotel . thank patricia . 
 Oct 10 2006 	 Incredible Gem 	 stay Prescott 5 day 2 couple business fall love charming boutique hotel . accommodation well appoint , comfortable convenient . every single employee greet we smile helpful suggestion dining , sightsee anything require . Mike , doorman , know everything wine Brian , bartender let sample suggestion .... marvelous . Erica Amanda incredible concierge ... task large small . wine hour fireplace livingroom afford lovely time meet fellow traveler unwind . ask Brian make Ginger Mojo enjoy ! ! ! whenever return San Fran , definitely will stay . 
 Oct 5 2006 	 Prescott 's charming hotel 	 great place stay San Francisco . within walking distance Union Square , Powell cable car , Chinatown . even walk North Beach , . many restaurant area well . we stay Queen deluxe room . surprise , around corner main bedroom , another small room twin bed . think room good size San Francisco standard . cd player , minibar , tv , 2 writing desk . they also free wireless service . bed comfortable , nightly turndown service nice . adjacent lobby , ' ve get cozy , good sized sit area complete fireplace reading lamp . morning , free Starbucks coffee . afternoon , free wine . great hotel . would stay . 
 oct 2 2006 	 Prescott San Fransisco Charming Gracefull 	 wife go San Fransisco several time year . even honeymoon thirty one year ago . pleasure staing Prescott last weekend . pleasantly surprised experience small intimate charming old boutique hotel . staff attentive doormand bellmand front desk . special ammenitie wine lounge evening , coffee tea morning paper , well wireless internet access make experience easy comfortable . oasis af calm team jungle Union Square . great job Prescott staff . back ! 
 Sep 19 2006 	 Good Hotel Central Location 	 stay Prescott two night end August . locate Union Square , make great location business leisure traveller . stop way Australia Toronto , find hotel cozy place layover . guest issue room service , great selection restaurant class nearby concierge helpful dining , sightseeing shopping suggestion . prepare persistent special request ( bit difficult get non - feather bed due allergy ) also note Kimpton chain routinely charge card entire stay plus $ 100 night checking . come Canada , find service times staff ( concierge great ) , bit brisk lacking warmth , overall enjoy stay . 
 Sep 6 2006 	 wonderful spot stay . 	 see review decide try Prescott last part California vacation wife . 3 day , rave place . moment stop rental car drop luggage check , time leave need cab airport , everyone extremely helpful friendly . room , though small people note , large enough , nicely keep , fresh linen , everything immaculately clean . front desk friendly efficient throughout , must save effusive comment good concierge - Michelle . suggest great show could see , good restaurant area ( great food , reasonable price ) great way tour city . offer smile welcome time return hotel , live host . great quick meal first evening Postrio 's bar , return drink one evening show . well run establishment ! location Prescott ideal anywhere downtown San Francisco - near theatre , shopping , Union Square , trolley cable car . pie - a - terre San Francisco . big city hotel ( small may ) never feel & quot ; home & quot ; . 
 Sep 2 2006 	 GREAT hotel 	 visit San Francisco 10 year since year , recommendation collegue , stay Prescott . GREAT place stay . like small ' family ' style hotel , Prescott choice . the room great , nice classic atmosphere restaurant attach ( Postrio ) great ! friendly personell , close Union Square free internet access ( wireless ) jsut reason LOVE hotel . give try , disappointed . 
 Aug 31 2006 	 try different hotel 	 stay one night business trip Prescott . be worn could use extra cleaning customer service training 's staff . the blanket comforter still small laundry slip staple edge blanket launder 2 month comforter 1 month . sheet tear rips . air vent cobwebs . phone need repair unable order movie service . club level advertise appetizer famous & quot ; Postrio & quot ; restaurant instead cheese tray slice pizza margherita menu - this misleading since extras determine prospective guest choose pay extra amenite offer Club level . disappointing staff appear customer service training complaint meet disdain deal customer concern important part job . quality control wise least guest able expect sheet without hole , frequent laundry service attentive customer service . think wide range hotel available San Francisco reason give one chance . 
 Aug 28 2006 	 Excellent Stay Prescott 	 long cross country trip , gratefully check beautiful Prescott Hotel . stay king suite back hotel . bed extremely comfortable room quiet . hotel offer yoga kit borrow tv channel yoga instruction- great long , cramp trip . the room beautifully furnish mini bar stock every item could need , reasonably price . ( eg 1.5l bottle water $ 4 ) staff welcome professional . the evening wine reception hold beautiful room lobby . terrific way unwind . morning , go exercise room . surprised treadmill , elliptical machine recumbant bike . room clean towel , water fresh fruit . we absolutely stay Prescott . conveniently locate lovely block right across JW Marriott . close shopping Union Square short walk Chinatown . 
 Aug 22 2006 	 applause Prescott 	 third time stay Kimpton Hotel . child age 13 & amp ; 15 never San Francisco mini weekend getaway school start back drive Los Angeles . prescott 2 short block away Union Square Heart San Francisco block Powell St / Hyde Cable Car , course wonderful shopping . blast ! ! stay Junior Suite , arrive late Friday night pleased bed turn welcome note chocolate bed . hotel beautifully boutique style size lovely contemporary / classic furnishing throughout . bed incredibly cozy , ( kid say even pull bed comfortable ) , complimentary continental breakfast Club Level member nice 4th floor , staff sooooooo nice knowledgable . love close everything . never bad stay Kimpton Hotel highly recommend next trip one location ! ! keep mind look large room , boutique hotel may , however suit nice size comfort ! 
 Jul 18 2006 	 great spot business personal travel 	 use Prescott meeting traveller come many spot US Canada . location , quick walk Union Square , excellent . concierge front desk service wonderful - make great recommendation go dinner get various location . room small clean comfortable . great bed , lovely linen . nice Aveda lotion shampoo bathroom . little noise early evening , overall location quiet . turn service night like magic -- lovely touch leave radio play something relax . traveller stay 4th floor & quot ; Club Level & quot ; . Club Level entitle complimentary breakfast quite good . pastry , bagel & amp ; croissant , cereal , beautiful fresh fruit , juice really drinkable coffee . club level daily Manager 's wine reception guest first floor next lobby . surprize we Club level include complimentary evening cocktail reception full bar -- wine . really nice touch . club level warm offer group good chance relax mingle . also serve limited appetizer Postrio restaurant ( downstair building ) extra charge Club level reception . conference room well set - up , staff respond ease help we several last minute request av equipment . order box lunch meet -- food service come Postrio . lunch get mixed review -- people like , people not . hotel service throughout day stock beverage check need unobtrusive . just thing watch ... especially work group booking . # 1 -- group sale apparently roll consolidated Kimpton book management team . hand - off handle group book pretty rough first . initially start work hotel response extremely slow get information . ultimately work wonderful woman follow closely every step make sure take care ( thank , Julie ! . ) may need persistent get attention , worth effort ! lot event plan nothing solid rave location . # 2 - check confirmation information hotel really closely . sign contract provide rooming list error arrival departure date get back hotel . even though contract quite clear start end date many room anticipate still error book system arrive show one traveller arrive day have contract room ! read paperwork closely ! # 3 - checkout hotel add valet parking billing ... not even car ! quickly clear charge check , surprize error . also , minibar fully stock -- item open make we worry would charge . price list room , item usually overprice . minibar worry needless ... charge thing . for meeting also work Postrio -- Wolfgang Puck restaurant downstair -- group breakfast . Patio Room private dining dream . food selection bit fancy & amp ; fruity , service stellar ! 
 Jul 5 2006 	 Fabulous Stay 	 wonderful 5 day/4 night stay Prescott explore San Francisco . friendly attentive staff ( desk man greet we 17 year ! ) superb location . reasonably price comfortable ( small european style ) room superb sit area roar fire go day , inexpensive internet access ( leave puter home ) , lot comfortable seating along coffee tea service morning wine hour afternoon . we eat La Scala , Farallon , Post Trios Le Colonial , superb restaurant within block half hotel . Union Square block half away . must breakfast Sears Powell block Union Square . SF institution 100 year . prepared line , worth it . you not need car ( fact get way SF ) .Enjoy ! 
 Jun 21 2006 	 okay good 	 pro : friendly servicenice location near Union SquareCons : -Does offer cheap breakfast ... get item Wolfgang Pucks really expensive ( $ 30- $ 40 breakfast ) -only 4 king bed entire hotel - small room 
 Jun 20 2006 	 great stay Prescott 	 great location ! 5 minute Union Square cable car . gorgeous room comfy bed . ( room small , nice not seem matter . ) complimentary wine reception 5 6 pm pleasant . free wi - fi awesome ! room 601 large room . get classy hotel Priceline $ 76 could happy ! friendly , helpful staff . 
 may 30 2006 	 wonderful stay Prescott 	 wonderful stay Prescott past weekend . arrive Thursday 11 a.m. although room available , hold luggage allow we walk around city prior check . come back 1:30 p.m. room ready club level upgrade we charge ! room small cozy bathroom large enough walk around 2 people . staff always friendly , especially enjoy free yummy continental breakfast & quot ; open bar & quot ; pizza afternoon . one nice touch come back room evening see bed make , music playing , room clean . front desk / concierge helpful help we make reservation dinner ( great ) place go . thing would not recommend use airport shuttle service ( be another story nothing hotel ) .Overall , Prescott great perfect location . cable car stop Post / Powell Street 1 1/2 block away . Muni / Bart 3 - 4 block away . I would definitely stay ! 
 May 29 2006 	 Charming Boutique Hotel ; Limited Room Service ; Little Sloppy 	 ' ve stay Prescott number time work ( week ) . charming boutique hotel . nicely decorate . room do traditionally dark green burgundy . somewhat small , charming . switch Pan Pacific ( JWMarriott ) across street , however , mainly room service menu extrremely limited dish downright odd . hotel service restaurant Postria , downstairs ; cuisine be call & quot ; California Eclectic . & quot ; like Lamb Andouille Sausage Pizza Beet Salad late night snack ' ve fly New York , might like . not . breakfast serve slowly ( room ) cold occasion . good be rush meeting such . I want like hotel , 's charming , high end mid - range boutique -- prefer -- repeat stay , room service kill I . the staff always pleasant , though occasion little empty - headed . leave credit car bar ; ask reception desk , restaurant close , find ; come next day ask ; desk clerk route around find evelope drawer name , card inside . would think someone would left messsage room tell find . 's little bit lack attention really matter -- make sure get lovely chocolate pillow sign welcome note manager , really not care -- finally turn hotel . 
 May 28 2006 	 Decent Place Price 	 nice hotel , price marketing upscale hotel , leave desire - room , upgrade full suite , comfortable lack full bar fridge , work order - nevertheless , fix promptly . also , bar service ( stock ) contract group , hotel , hardto get type beverage want - also , room service do restaurant , site , bill seperately hotel - somewhat inconvenient . location good Union Square staff friendly helpful . 
 may 22 2006 	 Nice Place Stay 	 stay Prescott Hotel 4 night May . perfect location , couple block Powell Street short walk Powell Street Station . booked room Priceline name price find hotel , get room 90.00 night . third floor room nicely appoint small seperate room couch / bed need . never hear first street noise . bathroom small without fan fog badly . staff pleasant helpful nightly wine tasting seem common among hotel city nice chance relax start evening . would stay ! 
 May 17 2006 	 get good deal . 	 prescott fine : clean , good staff , nice amenity . aspire fancy - pant quality , not really make . carpet need replace place tiny . ask concierge anything . professional seem exchangable desk staff . give we wrong direction twice give we lowsy dinner recommendation . it be get great plus , though . 's realy nice pop downstairs Wolfgang Puck 's restaurant nip . bed REALLY comfortable , memory foam mattress great bedding . Union Square great location , be great night . ton people around , never feel creepy . hotel really near ton public transportation . I would not pay retail hotel ( certainly mark - up & quot ; club level & quot ; ) , get good deal ( less $ 200 ) , go . 
 May 15 2006 	 nice comfortable hotel ! 	 spend 3 lovely day Prescott last March . I get good package deal 3 night stay Luxurylink . large room plenty amenity , well decorate confy bed lot confy pillow . bathroom excellent Aveda toiletry , though not large , nice modern . never breakfast hotel bit expensive nice place good breakfast minute street . living room hotel pleasing , large fireplace , wine serve afternoon . lunch hotel 's restaurant please . menu not offer many option food good . the location Prescott could not well , two block Union Square , plenty shop restaurant nearby . nice boutique hotel . 
 Apr 30 2006 	 absurd price rude manner 	 1 . front staff backbite guest 2 . exorbitant price - especially international call ( 16 $ minute ) internet ( 10 $ hour ) 3 . musty room 
 Apr 27 2006 	 Fantastic Time ! 	 go city attend wedding . find terrific travel package priceline.com Prescott hotel . ' m always leary shopping online hotel , pic deceive . case , ! absolutely love Prescott will not stay anywhere else . the location superb , far enough away fun chaos Union Square . room perfect , adequate . comfy bed , great bathroom . yeah , will agree room small , like everyone else say , old city hotel room small . staff would find luxury resort anywhere U.S. even nice lot . pretense whatsoever . I can not comment noise try sleep always wear earplug hotel . anyone would not beyond , afterall , hotel fill sleep / snore people coming go hour night . hubby say though not hear anything small thump outside door deliver paper point morning . 
 Apr 7 2006 	 Fantastic Boutique Hotel 	 stay Prescott several night March absolutely love . check - in check - out everyone concierge , desk staff , bellman genuine helpful folk . really seem interested making stay enjoyable . room comfortable decorate nicely . although people note small , take consideration San Francisco , boutique hotel , find , build build 1911 ! room service Wolfgang Puck 's Postrio , contrary belief , still stop every make sure kitchen par . small gym hotel , offer day pass Club one Fitness nearby really need full facility . Wine hour & quot ; living room & quot ; nice touch . overall great place stay , one block Union Square , 10 minute walk Moscone Convention Center , easy get anywhere city . price pay , would not stay anywhere else . 
 Mar 30 2006 	 Good Bad 	 return 3 night stay Prescott . arrive much early 3 pm check time , staff friendly held bag return later afternoon . upon check - in , receive corner room second floor . room clean , little small ( DISCLAIMER- stay Ritz Carlton previous two night , really hotel compare room , service , amenity , etc ) . aveda bath product plus , however , notice wallpaper peel bathroom . bed comfortable , unlike hotel room , t.v . stand place directly across foot bed , instead place right hand side foot bed , turn neck watch television . overall , service pretty good , however , one night awake 2 strong chemical smell . discover maintenance worker paint wood floorboard next room , call downstairs problem solve . room close , could also hear maintenance worker pound make noise whatever tool use . disconcert stressful 2am ! ! ! ' ve never hear hotel people work sleep hour . smell lacquer varnish seep room give headache almost make vomit . say , however , rest stay pleasant . location convenient ( couple block Union Square ) hear restaurant , Postrio , popular , although try . overall , probably will not stay . 
 Mar 28 2006 	 great bang buck ! 	 get hotel priceline $ 102 night worth . concierge check - in bottled water wine evening great ! room little small , clean great bed- soft blanket , pillow comfy . staff friendly helpful direction , restaurant recommendation , etc . lobby lounge coffee / tea every a.m. , cookie concierge station , p.m. 5 - 6 every evening red white wine - complimentary guest . NYC first time visitor San Fran find hotel great location get neighborhoods- especially like walk . would recommend hope stay . 
 Mar 12 2006 	 fabulous intimate hotel Union Square -- home away home ! 	 second time stay Prescott , absolutely fantastic experience . arrive airport early immidiately give we room check we , even though 10:00 . room nice . small , expect boutique hotel San Francisco . room decorate well bedding lovely . bathroom small side , , be San Francisco . plenty room beauty product counter clean ( picky hotel ! ) shower small , big enough one person , think nice love little square shape tub . large enough ( 5 ' 7 & quot ; could ) easily sit cross legged enjoy hot bath day walk around City . the hotel offer complimentary wine reception every evening downstairs guest Club Level guest also offer free breakfast well evening wine reception hor o'deruves Club Level lounge . nice touch . wine could well , hey , can not complain much 's totally free . location prime , block away Union Square world class shopping plenty restaurant . feel safe walk hotel . staff absolutely fabulous good make we feel welcome seem request much . stomach flu second day staff bend backwards try make comfortable even give complimentary ice thing make stay pleasureable . say enough positive thing they . I would recommend hotel anyone want lovely boutique hotel intimate not scrimp 's luxury service . aware room small boutique hotel . long be aware hotel , sure love . wait return & quot ; second home & quot ; Prescott . 
 Mar 9 2006 	 happy Prescott - stay multiple time 	 disagree person write bad review . stay Prescott numerous time business , happy hotel . room cozy , well appoint comfortable . hotel nice elegant . small , boutique style hotel , locate close Union Square . I ' ve stay club level many time , complimentary wine , hor d'oevures breakfast always nice . time , however , get upgrade , wonder would happy . miss freebie , room , amenity service good . Postrio restaurant hotel , food outstanding ( little pricey , downtown SF ) . one problem - 's big problem - 8 month old baby , ask crib -- crib fall apart jump around little . poorly construct . come close really hit head hard . Lesson learn we . so - overall , great hotel , not trust crib give baby . otherwise would give & quot ; excellent & quot ; rating . 
 Nov 18 2005 	 Nice Great Area 	 stay 3 night business pleasantly surprise . hotel look great outside , charm inside . staff front desk make feel welcome long trip room nicely decorate . not much view , everything else outstanding , plus near cable car Powell Street Union Square . would definitely stay . room big Sir Francis Drake Galleria Park . 
 Nov 16 2005 	 Overprices hotel poor experience 	 HOTEL REVIEW PRESCOTT HOTEL – SAN FRANCISCO : rarely take time write review hotel . ' easier unhappy – tell would never return ? feel compel write – partly other deserve know – party beauty internet . other know . I stay Prescott long weekend mid November 2005 . look hotel room – find Westin , Hyatt large hotel sell due several convention town . opt " upgrade Club Level " price think reasonable live expectation ( low $ 200s ) . attract several advertising word Prescott use … . " small boutique hotel … luxury hotel " get one : " … private Union Square retreat … " hotel claim , " unsurpassed luxury Club Level … . Prescott Hotel , Kimpton Hotel , offer world - class luxury hotel experience discriminate traveler . I ' think so . first – hotel , due history , doomed begin . early day – hotel small " speak easy . " room incredibly small – require either open close door bathroom door . time . good distract size – add nice linen ( trend ) give Aveda groom product , Westin . , room wonderful – perhaps service ? claim give " … service expect Mobil Four - Star AAA Four - Diamond luxury hotel . " ? Valet parking hotel $ 38 per night . although expect day hotel room . offer preferred reservation Postrio , long ago inspiration Wolfgang Puck move . talk twice daily maid service . watch . annoy death ! maid tell must finish work 3:00 . happen sleep late come back room – time schedule , incessantly knock door ask service room . even hang " disturb sign " ! complain fron desk – simply say , " know – ' get do – rush last minute ' want ! " kind service ? location indeed block Union Square . take right street back hotel – right . deviate bit – find street accost 3 - 4 time every block pander want donation . sadly – case many street day downtown San Francisco . do get pay ? pay amount Club Level – believe get upgrade . room still size . fact , get room become bit pain butt . reason – hotel purchase upper floor build behind original building . order get fame CLUB level room – must first take elevator fourth floor – walk across enclose ramp take back building . , take another elevator 7th floor small hallway – luggage walk single file get room . wait – worth famous Postrio inspire happy hour ? first – happy hour 4:30 – 6:30 . San Francisco ? go happy hour ? usually – hotel happy hour 6 - 8 – cocktail go dinner . . chow line cheap people sure get monie worth . weekend – lounge fill old folk town attend local university football game . crowd – unlimited martini ' 4:30 afternoon plus . ( must admit – nice chap bar charming pour freely ! ) surely appetizer would great ? well – get . think get wonderful woodburne fireplace pizza famous Wolfgang Puck . well – perhaps dough . . Poor Julio Prescott – bartender small lounge ramp two building also pizza cooker . take frozen pizza give , toss piece basil leave red pepper – toss small convection oven little bar closet . one little pizza time – guest wait around , knife fork hand – one get do – walk around slide little piece pizza , feed seal Pier 39 ! taste like pizza ' downstairs – think old Wolfgang lose . – would horrify know food market serve way ! funny , one night try ( ! ) , many individual comment would meal night . gawd ! wrong crowd ! breakfast morning one toaster bagel . kind cereal . one large pot coffee burn first hour . the hotel advertisement claim " exemplary service attention detail , will find Prescott Hotel , Kimpton Hotel , offer good accommodation San Francisco . " stay many hotel San Francisco – assure – true . spend money real four five star hotel . Kimpsy claim every hotel " tell story . " sure good story . caution . unless course – want seal ! 
 Nov 9 2005 	 Prescott Hotel - Great service 	 recently return stay Prescott Hotel San Fran . small lovely hotel staff bending backwards provide great service . everyone terrific . room typical small hotel , extremely clean , quiet . turn - down service nice add touch , chocolate bed classical music softly play would return room . restaurant connect little expensive snobby side . want take drink back room enjoy relax atmosphere rush order , pay leave . prescott right Union Square , near shopping cable car . would definintely stay . 
 Oct 7 2005 	 highly recommend Prescott 	 wonderful stay Prescott . hotel well maintain beautifully decorate . particular stay one people need make sure everything clean , feel comfortable . room well appoint quality linen , bath robe , Aveda bath product love . many say room small , find fine two people concerned quality cleanliness problem . think turndown service chocolate nice touch , course eat : ) stay Club Level really enjoy breakfast evening cocktail / appetizer . food well present good quality . additionally , like comfort large chair living room environment . really nice break sight seeing dinner . good opportunity unwind socialize . even run fellow Buckeyes ! room quiet hear noise street . bed comfortable problem water plumbing ! thank goodness , worried previous comment . really enjoy stay would recommend highly . location right heart perfect connecting may want see . dinner Tiramisu recommendation concierge , wonderful dinner . go get chance ! 
 Oct 6 2005 	 wonderful Hotel ! 	 hotel perfect much - need romantic get - away San Francisco ! get & quot ; Romance & quot ; package $ 245 per night . include bottle champagne , chocolate , special bath item . the room clean , fresh looking , tasteful . bathroom even jet tub , nice touch . the service wonderful ; staff attententive prompt . club level lounge nice complimentary morning breakfast afternoon cocktail . overall , first - rate hotel . 
 Sep 25 2005 	 bit Europe 	 Definately First Class Hotel . recommend hotel want luxury ambience small european style hotel instead large , busy convention style hotel . 
 Sep 5 2005 	 squeaky wood floor 	 wife stay Prescott August 26 & amp ; 27 , 2005 , generally like Kimpton Group hotel want try different one ( would normally stay Palomar ) .We stay club level room . tiny seem different non - club level room peek whle clean . our major complaint Prescott 's floor wood . hear every move guest make . upstairs neighbor seem unusually restless 3 . also , clean staff make unacceptable amount noise 8 cleaning room next door . also , room look wear date . like hotel last refresh late 1980 's . 's time new carpet , wallpaper , paint ! final insult , trim piece wife 's car miss return valet parking staff end stay . ' ve complain , hotel not make right yet . we would not stay . Palomar much well value within Kimpton group hotel San Francisco . 
 Aug 12 2005 	 great Birthday ! 	 husband stay Prescott long weekend birthday . hotel perfect location , 2 block union square . hotel small lot chain cozy feeling . upgrade club level fabulous . room large beautiful . stay club level get use club lounge breakfast bar . continental breakfast nice open bar munchie 4:30 - 6:30 every evening . serve yummy pizza wolfgang puck restaurant next door . everyone hotel super nice good part not charge we upgrade . think tell birthday ..... aside , go chinatown must eat & quot ; house nam king & quot ; ... good chinese ever . ( decor leave much desire food great ) 
 Jul 31 2005 	 Perfect solo traveler 	 Prescott perfect hotel solo ( female ) traveler San Francisco . receive surprisingly low rate 5 night w / air Expedia - expect could afford prescott base early rate see . location Post 2 block downtown / Union Square action , quiet street . yes , construction across street ( street level room ) , not notice noise . excellent bed / pillow , clean , safe block . loved small room ; would plenty space another person 's stuff . one complaint - toilet seem ready back entire time , thankfully never . shower pressure excellent , tall person ( 5 ' 9 & quot ; ) might wish high shower head . plenty counter space bathroom toiletry . Complimentary Aveda product appreciate , well chocolate every evening ! would definitely recommend Prescott . 
 Jul 22 2005 	 room small / service big 	 husband spend 6 enjoyable night Prescott . hotel offer amenity deluxe hotel : terry robe , makeup mirror , in - room safe ( large enough laptop ) , twice day maid service , etc . room small ( typical city ) clean well appoint excellent bed ! entire staff friendly , knowledgeable , helpful whether restaurant recommendation public transportation attraction . location central , though construction across street could make front - face room noisy . prior stay , husband nearby Sir Francis Drake business , describe dark , date , also small room , guest - friendly almost twice price . 
 Jul 2 2005 	 average - try somewhere else want something special 	 friend stay Prescott 6 night overly impressed . one room 2 double bed really small - idea would fit 4 people . bathroom particular small . ask large room size room 2 bed . toilet back stay quick fix , continue problem . addition , contruction do street outside window start 7 make difficult sleep . concierge usually helpful friendly , although emergency situation one night night staff knowledgable . furnishing nice room clean well day , bed comfortable . hotel restaurant excellent , although one expensive city . hotel downtown close shop Union Square , ton hotel area . horrible experience , will try somewhere else next time . 
 Jun 29 2005 	 Superior service Prescott ! 	 husband young couple , want get good value money look hotel stay San Francisco . however , want feel comfortable slightly pampered hotel , well stay place good location downtown . Prescott exceed expectation . 's locate Union Square right next 2 main cable car line , able enjoy ride cable car quick access place want visit . prescott small hotel able provide superior service guest . staff friendly courteous -- every member staff greet we smile & quot ; ? & quot ; throughout stay . room always clean well - maintain , clean staff always come perfect time . room always clean 10 11 am , early see hotel . concierge recommend restaurant us night stay help we plan bike trip around Golden Gate Bridge . bell staff helpful polite , fact , one member staff , Mike , suggest amazing drive past Carmel Big Sur , end one higlight trip ! ! wait bit long car bring ( think due fact staff small big hotel ) . reason rate Prescott average excellent . really complaint , consider complaint . would definitely go back Prescott future ! want friendly , small hotel elegantly comfortably furnish , Prescott . 
 May 10 2005 	 Prescott Hotel offer great location Union Square 	 spend Saturday night boutique type hotel . 7 story old wood frame build wood subfloor many old wood sash window still place . the subfloor occasional creeky sound hallway room . keep term cosmetic detail , carpet , wallpaper , painting . elevator small type building still classic stairwell design floor . room small , finish detail big 12 & quot ; wood baseboard , chair rail tend give nice architectual feel . bed , sheet , topping comfortable . bathroom long narrow offer adequate area . hallway warm color well light . morning continental breakfast 4th floor comfortable setting . many overstuff type chair table pick spot choose 4 cereal , fresh fruit , apple strawberry , watermelon , banana . toaster bagel fruit juice also available well morning newspaper . triple AAA rate $ 152 . 00 parking additional $ 36.00 . miss complimenatary wine night ! st floor nice set fireplace many seat . staff doorman , valet parking clerk professional accomodating.and allow late checkout 2:30 pm . stay many property Union Square area certainly one wife return visit . Prescott Hotel charm warm feel old property location get well area . 
 Feb 3 2005 	 wonderful hotel ; great location ; great service 	 return four night Prescott wonderful stay . location hotel great able walk everywhere . service excellent room nice , although room ( one king bed ) quite small . we stay Club level , would highly recommend . get great continental breakfast ( juice , fruit , great pastry , bagel , cereal , coffee , tea ) open bar cocktail hour ( actually two hour ) every afternoon . snack provide Postrio , one top restaurant SF . also Club room get choice morning newspaper ( SF Chronical , NY Times , USA Today ) free shoe shine . all great visit San Francisco , make even well stay Prescott . will sure stay next time . 
 Nov 5 2004 	 Halloween SF Prescott 	 visit SF 3 night recent Halloween weekend . primary purpose trip attend AES ( Audio Engineering Society ) annual convention Moscone Center . ( imagine many thousand recording engineer drool late expensive equipment exhibit ) . convention would take 10 12 hour time , decide make trip family vacaction , two us little Rosebud , half Chihauhau / half dachshund mix liberate local shelter early year . decide drive LA SF ( not Amtrak accept pet ? ! ? ) bring one negative Prescott . understand expensive valet parking need access car , go check touch vehicle checkout , less expensive option $ 35 / night plus tax . the staff hotel appear happy greet Rosebud upon arrival . stay discount rate due hotel 's offer match rate online booking service . addition matching rate , book directly hotel , receive room upgrade offer late checkout . room large lead expect base review . small hotel nearly 100 year old , room large nicer , certainly price range . someone use stay top luxury hotel would feel quite comfortable . ( note room good bit large standard basic room . ) also view front hotel , across Post St. - nothing spectacular , nicer alley interior shaft . the hotel minimal public space , single mid - sized room behind small lobby . room include fireplace , small bar wine serve every afternoon 5 pm pair internet access pc . comfortable space want get room without leave hotel . hotel connect adjacent Postrio restaurant , another Wolfgang Puck creation , big step mid - level cafe find touristy shopping area . Postrio serious restaurant good food . plan dine , one night find look decent place 10:30pm Postrio place could find still open . glad end - not cheap , worth charge . Postrio also responsible room service hotel , mean good food , 6 am midnight ; big fan 24hr room service , get limited hour good food available Postrio . I can not really comment & quot ; Club Level & quot ; not think necessary long get upgrade room non - club level floor . certainly recommend room 317 nice moderate sized , non - suite room . overall , great time , staff nice Rosebud would certainly stay . ( especially recommend anyone travel dog ! although meet two couple dog , hotel seem everything make feel welcome dog . ) 
 Nov 1 2004 	 Great Location Comfortable . 	 prescott one comfortable hotel ever stay . bed wonderful towel fluffy soft . room small ; view room bland . , be couple block Union Square , be walk distance number breakfast place get chance , lunch restaurant . 's superb . 
 Oct 24 2004 	 good location need investment 	 stay mid Sept . location great really 2 block cable car shopping district . the service ok excellent . room need investment still acceptable . do not breakfast room offer coffee lobby . expect level hotel US . 
 Oct 18 2004 	 really good flawless 	 let say overall wife enjoy stay much . exclusive , high - end hotel offer privacy comfort without lot hustle - bustle . exactly need . look new contemporary , place . arrive last week midst Hotel Union strike pleasantly surprise none Prescott Employees strike . walk around city , employee hotel really cause stir . presott employee seem happy content there . overall staff pleasant accommodation welcome . especially think maids technical support staff bend backwards please we ( timely prompt ) . enjoy complimentary Aveda product room candy honor bar fresh . room service prompt . linen high end nice . hotel like traditional chain one , much well , scale bed breakfast . quaint antiquey ( be word ) . provide free upgrade view . window block wall parking deck . not bother we could get cell phone reception . water pressure hot strong ( great asset ) . room also Jacuzzi tub ( great ) . gym small well stock equipment like . high end elyptical bicycle universal machine . great . hotel boutique place love . complimentary wine evening plus . Red chill white self serve setting . cheese cracker would make well wine good plentiful . often take advantage dinner . proximity shopping district downtown awesome . walk everywhere shuttle take wharf free trolley . good : never able get internet access room . access lobby expensive gear towards long time use . technician try hook we room instal 2 different type modem equipment , able deliver , follow poor . tell would contact explanation solution . inquire , front desk offer allow we use , convenient . expect conduct several hour business room . therefore , plan business stay , may want acquire necessary assurance will not happen you . concierege front desk staff curb staff etc . : good service splotchy . suggest may need cultural sensitivity training learn accomodate minority . consistent hint & quot ; sure right place ? & quot ; deal agent know we initially check . cab first arrive , bellman greet we handle bag . later see we check front desk , seem surprised . upon check , instead hail cab we , strongly insist take private car . ok guess , way handle little curt , common sense . nutshell , would stay . 
 Sep 8 2004 	 Great Hosts 	 busy place busy answer question try meet need . staff great wine social hour lot fun meeting new people all - over world . little spendy deserve . 
 Aug 16 2004 	 good stay ! 	 really would give 4.5 5 star could . club level room would recommend . staff helpful courteous time . happy hour great . problem get wireless internet work call bring we bridge work like charm . nitpicky issue ... first , enough seat club lounge . People balance plate knee breakfast lot people hard time trying find place sit . lounge atmosphere great large chair , etc . , be really practical breakfast . also , food breakfast impressive -- lot carb - loading ! bagel , bread , cereal , pastry . finally , agree one reviewer say sheet little scratchi might expect supposedly fairly luxurious hotel . see , minor issue would prevent stay . overall think great ! 
 Aug 10 2004 	 Prescott great ! 	 spend 4 night Prescott impress . heavenly bed similar Westin high end extra . free coffee morning happy hour afternoon . location great . staff helpful polite . would highly recommend hotel . 
 Aug 10 2004 	 enjoyable Tiny Boutique 	 wife stay night last month , decent experience . get relatively good deal Hotwire hotel ( @ $ 135 inclusive ) , list Favorite . 's small boutique hotel charm truly wonderful restaurant , though issue . room nice enough , quite small , reminiscent european hotel ( though actually almost room France big ) . fact , bed suppose king - sized , look suspiciously like double . probably well , since ' m sure king would fit room . bathroom clean , almost comical lack shelf space . balance toiletry sink bath basin little success . despite request high level room ( be small building ) , endure amazing amount noise . not think locate Postrio bar orientation correct , ' m sure noise 's source . though next door lively party 11 pm . sheet little scratchy nice hotel , though furnishing generally nice , felt somewhat cramp . dine Postrio evening , food heavenly . price stratospheric well , guess indulge sometimes , taste menu definite hit wife . concierge generally helpful , nice young lady name Amy procure we ticket apparently popular show , Beach Blanket Babylon ( side note : avoid , unless love folly - type show overcome crowd without A / c couple hour ) . altogether , staff quite friendly helpful , even insist serve we wine minute complimentary daily wine taste end . 's decent hotel , good staff wonderful restaurant , cramp room excessive noise may mar otherwise recommend experience . hand , friend stay couple night check , love place , though admit room bit small . problem noise , fairness , may well unfortunate coincidence . would probably rank 3.5 5 ability . 
 May 24 2004 	 Prescott - lifesaver 	 Prescott come aid leave another hotel around block could not provide high speed access . set wireless bridge work perfectly laptop . problem cell phone reception room probaly make 50 call time . reason not give lovely hotel excellent due limited room service . difficult find place neighbourhood get reasonably price meal - not want $ 30.00 entree every night . 
 may 21 2004 	 Hotel great leisure traveller not try business 	 travel San Francisco fairly frequently try number hotel visit . decide try something different recent trip end April , 2004.the hotel conveniently locate right Union Square expensive -- regular room rate time $ 180 . decide stay Prescott consider suite separate living room could conduct meeting suite rather book separate meeting room tend formal anyway . arrive hotel find & quot ; suite & quot ; anywhere close suite ever see . & quot ; live area & quot ; suite could not much 100 square foot way could accommodate meeting go . , fair , entirely hotel 's fault not check thoroughly enough , description website little misleading . the room fine . nothing remarkable fancy . big complaint room , hotel ( except front lobby ) could get wireless reception cell phone anywhere . may important travel vacation , big issue lifeline people try get contact cut hotel not instal necessary repeater roof allow wireless connectivity . the room service limit hotel kitchen per se , able order room service restaurant Postrio next door . food quite good , limited even room service standard . huge deal many place within two block radius get many different type cuisine . the concierge staff good , employee extremely well train . boutique hotel small number room plus not feel ( staff ) overwhelm lot people . fact hotel boutique great strength great weakness . nice feel service boutique without amenity big , business orient hotel . I would definitely stay hotel , business . stand outside 3:30 a.m. try get e - mail mobile phone reception handle something happen back East Coast enough dissuade staying work . however , travel San Fran nice weekend , would definitely consider . 
 Apr 27 2004 	 Service Prescott Impecable 	 Prescott & quot ; home away home & quot ; . impecable service , friendly extremelly professional . repeat guest many year trhough management staff change always find continuous improvement . I could believe previous review experience nothing exact opposite . guest frequency always meet guest share feeling ; welcome back sincerity importantly staff care . great value , excellent service highly recommend 
 Feb 19 2004 	 Kimpton Group Member get disregard club level worth price difference 	 stay Prescott 2 night Feb 13 & amp ; 14 . club level king suite . Club level - worth price difference . get continental breakfast ( hotel include anyhow ) afternoon reception postrio pizza . one small pizza available every 20 minute 35 40 people . otherwise cheese , grape , cracker ( big deal ) . guess alcoholic reception would worth $ 70 $ 80 price difference . also , totally disregard Kimpton Hotel Group membership Prescott part refuse give 10 % discount get member . member profile request room away elevator book right next elevator ! luckily room pretty quiet , want . bed really comfortable nice disgust not use comforter cover flat sheet cover comforter find sleep next look like blood stain , disgusting . needless say maid change comforter next day . room nice overall , although furniture fixture worn . oh way , VIEW anywhere hotel , look alley hotel guest , keep drape draw whole time . location great , can not beat . not need car , cable car bus nearby , buy muni pass cover trolley , cable car bus . overall hotel okay , worth price , San Francisco enjoy always . 
 Jan 12 2004 	 classy yet friendly 
 Nov 24 2003 	 Prescott Hotel ... Nice Place Stay . 
 Sep 3 2003 	 disappointing 
 Aug 11 2003 	 great stay 
 Jul 2 2003 	 relax Prescott 
 Mar 21 2003 	 Prescott Hotel Gem ! 
 Jan 14 2003 	 great boutique hotel 
 Sep 16 2002 	 Boutique 
 Oct 26 2009 	 Petit 
 Sep 9 2009 	 Ottimo 
 Aug 21 2009 	 Ottimo hotel boutique . posizione perfetta 200 mt da Union Square . 
 Aug 18 2009 	 Muy bien 
 Jul 23 2009 	 Fantástica ubicación 
 Jun 16 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Jan 12 2009 	 buen hotel 
 Sep 26 2008 	 Mejor de lo esperado 
 Aug 7 2007 	 excellent hotel à san francisco 
