Kimberly 	 two bedroom suite outside deck limit nice view 19th floor . full compact kitchen , two bath , really nice old hotel . lot action lobby street . 
 Nov 23 2009 	 Little Disappointing 	 family 5 , two adult three child age 7 13 . travel family 5 tricky NYC due extremely rigid room occupancy regulation . lot research , decide kimberly base size room , location good Trip Advisor review . Good:1.Our room HUGE ... especially NYC . three bedroom / two bathroom suite . two floor connect 70 's style spiral staircase . kid think coolest thing ever ! 2.the rate room size great ( cheap , great size ) 3.the bed clean extremely comfortable . linen feel new . 4 . nice flat panel tv ' room . 5.the location great . walk everywhere ... Rockefeller Center , Broadway , Times Square , Dylan 's Candy Bar . Good:1 . carpet old need replace ... least major cleaning ! would walk around bare foot ! 2 . bathroom definitely need update ... along major permanent fixture room ( closet door , rail spiral stair , non - working safe etc . ) . 3 . mini fridge soda spill inside ... charge mini bar one look see ate / drink ? ? maybe day since room occupy soda look sticky rather runny ... although admit not touch ! soda leak cabinet hold fridge ton ant enjoy ... yuk ! ! call front desk responsive come clean.4 . well , try call front desk . call cell phone none many phone room work . however , , quick send someone fix phone ( also outdated , btw ) . 5 . bathroom , clean spacious , also need major update . grey white marble floor , everything look like perfect 1970 's bathroom.6 . balcony second floor bedroom use filthy look one step foot many month . step onto balcony moment see another door lead hotel stand wide open . look like might lead another room service hall way something give creep . go back room , lock door not venture again . one side note ... restaurant next hotel ... Nikki 's ... serve great Sunday buffet brunch . reasonable rate ton basic , well prepared , all - you - can - eat brunch food . hotel 's restaurant renovation stay . overall , room meet need ... leave little bit " yuck " feel pretty sure would return . 
 Nov 16 2009 	 Classic New York Hotel 	 pleasure visit Kimberly weekend 11/15 . not know expect look like old property going renovation . get hotel , obvious old , classic NYC hotel . scafolde , lobby bit old fashioned . go room , carpet kind old fashioned , keep style building rest decor . give room balcony 17th floor , dissapointed , fact , quite impressed . room like regal New York City one bedroom apartment still classic , recently update . furnishing , although ornate , magnificant , clean , clean , clean . room fresh spotless . bathroom probably big , well - appoint bathoom ever see hotel . not want leave shower ! huge , featured tremendous rain - shower head , hand hold sprayer . great . go without say place value well ! speak actual room price pay directly , amazing overnight park $ 30 night ! quite value NYC ! . addition , mini - bar price quite reasonable- rare NYC hotel , , although not take advantage , since restaurant close renovation , kimberly offer 50 % room service ! could not believe . quite lovely offering . great hotel , would happy stay . 
 Nov 9 2009 	 good hotel NYC ' ve stay 	 location ( mid - town ) convenient . room clean , sort amenity . iPod dock ( radio alarm clock one ) , coffee - maker ( also tea available ) , small refrigerator , microwave , bathroom scale , two white terry bathrobe slipper , two umbrella , small safe , even electronic shoe - shiner . usual shampoo lotion ( Neutrogena brand ) , also conditioner ( ' notice lot hotel ' ) mouthwash . , usually see hotel room . New York City standard , room definitely large , nice surprise . bathtub also quite large , great bath . shower pressure good . use Neutrogena shampoo , conditioner , lotion , like — I like nothing perfume fancy . bed extremely comfortable I — not soft hard . lot pillow . also two nice chair table , desk chair , enormous widescreen tv wall . front desk lobby people helpful pleasant . happy hotel would definitely come Kimberly . 
 Nov 2 2009 	 BeautifulQuaint Hotel - great location # 1 Customer Service 	 NYC several time business leisure . customer service provide Kimberly good ever experience . bellman never fail open door get taxi immediately . room cozy , comfortable immaculately clean . view 27th floor awesome ! also great little cafe next door ! 
 Nov 1 2009 	 good stay 	 stay 1/2 term trip recently friend 2 teenage girl . Suite format room work really well area seem safe girl walk even evening . staff responsive friendly . many hotel many year - always good sign . 
 Oct 12 2009 	 Wonderful Hotel ! 	 stay Kimberly Hotel August 28 September 1 thoroughly enjoy stay . see comment date lovely . husband stay one bedroom king suite 12 9 year old comfortable 4 - night stay . king bed absolutely wonderful comfortable sofa sleeper kid . two flat screen tv , living room one bedroom . living area nice kitchen perfect need . balcony small nice . bathroom pretty small newly remodel shower great plenty hot water even 4 shower . hotel 's location great ! close everything - Times Square , St. Patrick 's Cathedral , Rockefeller Center , Broadway , soma , etc . , etc . highly recommend hotel - 's great price area cheap Embassy Suites ! ! 
 Sep 8 2009 	 good affordable accommodation Midtown Manhattan 	 stay part weekend group trip . pleasantly surprise nice price location . room separate bedroom living area small kitchen . clean quiet . bed comfortable . would certainly consider stay . 
 Aug 29 2009 	 Geat Hotel spacious room 	 enjoy stay Kimberly location convenient . stay one bed room executive suit spacious comfortable . staff amazing specially Mrs . Dusty helpful concierge make alot make stay NewYork great stay . 
 Aug 11 2009 	 spacious room good NYC rate 	 reserve room Kimberly Hotel 50th St. Lexington 3rd Avenue Midtown Manhattan . stow luggage since arrive early morning day checkin . request King bed rather two double , guarantee know ahead time . complimentary upgrade deluxe king room spacious marble bathroom multiple shower head shower stall separate jetted tub , seperate water closet double sink . room balcony also . step onto balcony view East River . employee helpful offering assistance without request part necessary . never see housekeeping always return freshen room . convenient subway system . table two chair spacious sleep area cramp room modestly price NY . 
 Aug 11 2009 	 extremely efficient Comfortable Convenient Hotel 	 attend regional conference Kimberly 's new board room stay property . one thing strike first stay extreme efficiency staff . customer , recognize value . show front desk , bell stand , housekeeping meeting staff . the room extremely well appoint , luxurious comfortable gear towards business leisure guest . bathroom extremely impressive ( large space ) well rain shower , weigh scale great soap product . the bed multiple feather pillow extremely comfortable . closet walk - in , fully closable closet safe fit laptop , greatly appreciate . 
 Aug 10 2009 	 Truly First Class 	 staff Kimberly really go way meet need ! doorman ( Silva , Kevin & amp ; Gregory ) front desk , treat we kindness ! hotel fantastic ! one bedroom suite expect . balcony 19th floor ( 19d ) give we great view 2nd Lexington Ave . kitchen plus , although stove shut 9 - 11 microwave job . bathroom not fan , quickly resolve crack door open shower time ... big deal : - ) location perfect ... Time Square , Grand Central Station , Rockafeller , U.N. within walking distance . Subway Central Park Chinatown access take # 6 train , around block . restaurant plentiful block away . be din next hotel , want quick bite without hurt wallet . , recommend Kimberly anyone look four star hotel , reasonable price ! definitely go back wife two teenager ! ! ! ! ! ! 
 Aug 8 2009 	 good hotel New York City 	 get back Kimberly Hotel New York City . not think twice , stay hotel . go New York City 17 year old daughter great time . everyone go way treat we well , clean hotel , everyone extremely friendly , close subway locate safe area . bed comfortable room clean . need say Charles , Dusty , Gregory , Harry everyone else hotel give information need regard restaurant , event , shopping , etc . go NYC daughter every year always try different hotel ... well , stay Kimberly . 
 Jul 21 2009 	 Kimberly well keep secret NYC - a diamond rough 	 host 50 people group NYC past weekend . kimberly staff include sale office , front desk , bellman , housekeeping , reservation , restaurant concierge everything possible make group feel like royalty . hotel excellent location close Grand Central , Rockefeller Center , 5th Ave many wonderful area NY . room spacious , comfortable , beautifully decorate , mention amazing bed fine italian linen . although hotel swimming pool , /fitness center onsite , partnership NY Health / Racquet Club provide guest extensive network sport facility Manhattan . highlight group sunset cruise Kimberly yacht . imagine stay NYC hotel look forward see everyone 's smile face next time return . 
 Jul 9 2009 	 great location 	 spend weekend 4th NYC . great location everything . stayed one bedroom suite . bed awesome balcony great . everyone nice helpful . doorman kimberly good NYC . look forward next visit stay . 
 Jun 29 2009 	 spacious room lousy service 	 book hotel want spacious room ( rarity NYC ) first leg honeymoon . book direct hotel request champagne flower arrival ( receive automate email request clearly show ) .We stay Empire Suite though large well appoint , little tired around edge . lounge large nice dining area , bed comfortable bathroom tiny proportion rest suite . the Champagne flower room arrival British Airways give we complimentary bottle flight New York not bother . however , inform reception ( ensure not charge ) virtually tell request . morning Ferros restaurant confusion regard $ 10 voucher different reception staff different policy regard issuing - would nice receive voucher upon check . request car take we back airport morning arrival - never arrive make matter bad , none staff duty time inform request . end take taxi . in conclusion , look spacious room hotel hard beat price , room particular elevator need serious refurbishment service pretty poor . 
 Jun 17 2009 	 another great weekend Kimberly Hotel 	 go NYC stay Kimberly Hotel weekend June 12 thru June 14th . celebrate birthday . third time disappoint . doormen wonderful . friendly helpful always really pleasant . say enough well entire staff . Peter hotel conceairge great get ticket sell show Broadway . room great bed comfortable do not want get . location great . walk theater restaurant . fun lovely weekend . planning go back fall theater course stay . 
 Jun 17 2009 	 great staff . 	 stay Kimberly 5 night early June . book Hotels.ca get exceptional rate . staff great . bellman wonderful . bed great not expect much pullout sofas -- incredibly uncomfortable . mother end sleep sofa proper turn alot comfortable . , work new elevator not start construction 9:00 a.m. courteous . not bother eat restaurant . drawback back room face another building quite dark . say , exceptionally quite well would take brightness . free internet business center helpful . , great experience would go back heartbeat ! 
 Jun 9 2009 	 nice large hotel Mid - town Manhattan 	 trying find hotel around mid town several list review TravelAdvisor . I pick hotel location proximity 5th Avenue moma.the room nice checkecd clean spacious . bed thick comfortable . bathroom rain shower head marble ceiling great ! ! ! ! room free upgrade construction hear 6p leave morning around 10 am . room refrigerator stove top sink come hand shopping Joe store . overall right next W Hotel brother staid much small room room . Benjamin next store noisy corner . 
 Jun 6 2009 	 great boutique hotel extend stay 	 week long business trip , work near UN , stay Kimberly . want hotel kitchenette , could occassionally prepare meal . wonderful hotel special rate $ 160 per not ! location perfect -- nearby grocery store , deli 's , restaurant retail store . suite include galley - style kitchen , full size fridge , microwave , coffemaker , dish / stemware . living room tv balcony . large , comfortable bedroom w/ queen size bed , lot closet space .. negative review front desk staff . indifferent give little eye contact . not let stop stay wonderful hotel . 
 Jun 4 2009 	 Forget name brand ... sure stay instead 	 ' m season traveler typically not venture away name brand hotel - however due high rate name brand start search alternative . the rate kimberly almost 1/2 neighbor brand hotel . could not justify pay rate name brand hotel room , book Kimberly . second thought read review .. figure heck ... bad thing happen change hotel 1 night ( stay city 3 night ) although lobby not fancy - not judge book cover . room awesome ! grant newly convert / upgrade / renovated room -- beautiful . studio suite near full kitchen , beautiful marble bathroom , new & quot ; look like antique furniture & quot ; , great bed . ' ve never much space New York City hotel room ... huge compare normal hotel room ( not even truely 1 bedroom suite -- studio suite ! ) . staff great - include waiter resturant , housekeeping , front desk bellman ! also complimentary access NYC Health Raquet Club two short block away -- - awesome benefit ! ! sure consider hotel next time book New York City -- will sure stay rather name brand ... time ' m near . 
 May 29 2009 	 nice 	 hotel staff wonderful , especially doorman Jose . friendly helpful person . room big clean . much would expect 4 star hotel . location centraland even venture ride subway block ! dinner drink one night restaurant - Ferros . food good service great , love waitress Mari . bartender Dee - ann friendly tell we nice place visit town . drawback try talk manager Annie book party town wedding disappoint lack knowledge , repeatedly try get touch . really sure people unless book someone else . 
 May 29 2009 	 Awesome Staff great location good night 's sleep ! 	 service awesome staff always smile , helpful , andknowledgeable . time pull time leave , staffmade feel right home . suite beautiful bed socomfy . nice view city living area , bedroom anddefinitely balcony . arch door inside suite nice changefrom standard door . marble spacious bathroom gorgeous . Therewas also bar , microwave , coffee machine refrigertor room . Wehad small table living area would perfect acandlelight dinner two . perfect romantic getaway . afew blocks Times Square Rockefeller Center . restuarantnext door great breakfast buffet . think great locationas traffic imagine , able toget walk enjoy site fun . really appreciate thestaff . valet amazing welcome we hotel theconcierge provide we helpful useful information need toget around city . one favorite hotel ... mostcomfortable bed . thing miss indoor pool / spa atthe hotel . good way describe : Awesome Staff , great location anda good night 's sleep ! 
 May 20 2009 	 Kimberly truly first class hotel 	 minute walk door , impressed . entire staff reconize helpfulness kindness . suite impressive , clean comfortable . hotel centrally locate , close Time Square , theatre district , Fifth Ave . everything already plan return trip NYC stay kimberly ! ! 
 Apr 29 2009 	 Perfect Family 4 	 must say nervous reading trip advisor review especially comment smell cigarette smoke non - smoking room . happy report family 12 14 year old think hotel wonderful . renovate suite look one . renovate suite lovely detail like marble bathroom , slide closet door vs. fold one not line quite right , upholstered headboard kitchen behind dark wood door . room french , antique replica style furniture - desk , table upholstered furniture . room comfortable , lovely feel sleek , urban design . importantly , room bathroom clean smell smoke . expect hotel discard bedspread replace comforter cover duvet kimberly do . ask quiet room get 20e quiet expect NYC . honking noise faint . elevator smooth never wait long . friendly front desk Peter concierge extremely helpful whether call lose street room . never eat hotel enjoy two breakfast spot immensely ... around corner fabulous breakfast bagel sandwich Ess - a - bagel across Central Park Sarabeth 's light , yummy lemon , ricotta pancake . originally book Affinia 50 right next door Benjamin Hotel Kimberly 's rate much low well parking rate . would highly recommend . 
 Apr 23 2009 	 Great Location spacious room 	 Hotel favourite hotel Jimmy Carter . service good location TOP . room big everything could ask . 
 Apr 23 2009 	 amazing experience 	 know give everything rate 5 may seem ' less helpful ' ' less poignant ' point sister & amp ; go New York intention feel absolutely free come back ' experienced ' New York 's fine . everything accomodation ( bed , plugin , washroom ) location impeccable . decent ( 2 queen ) room without balcony still feel like toast Town . Taxi 's flag we , receive amazing service Hotel Restaurant charge EXACTLY expect . go back New York year already reserve Kimberly ! ! ! 
 Apr 13 2009 	 nice ! 	 stay April 3 - 5th . spacious suite , clean tastefully decorate . located lovely neighborhood . plan return soon ! 
 Apr 12 2009 	 bed soft back - ouch ! 	 stay 10 night , work colleague love sink deep bed praise soft cloud -- thank goodness sofa , be sleep 10 night ! 1st night , go sleep softest bed ' ve ever meet awaken two hour later acute back pain . pull thick comforter onto floor next bed try sleep , hard hurt much sleep . finally remove cushion line back sofa free width sleep directly sofa one pillow head comforter , bliss . morning put cushion , pillow comforter back belong . 
 Mar 28 2009 	 beautiful hotel ! 	 stay NYC friend May 17 , norwegian national day . going stay another hotel , certain website mess reservation , put we . Whilte friend get stay pretty nice hotel , boyfriend get stay less normal price ! ! never stay place comfy matress , ' m guess memory foam . cover soft sheet . really empresse bathroom . gold fixture , huge shower head , jacuzzi . balcony room great view city . 
 Mar 6 2009 	 like Back future bad ! ! ! ! 	 arrive New York delay flight eager check , unpack get four night trip . take cab ( seem travel 88 mph ! ) Kimberly go . immediately strike decor reception area , like something 1955 ! put back mind check without hassle . bellboy take bag room , go time , almost leave firey trail behind go ! struggle keep , manage get slow down . we enter room bellboy stand , look past find another couple already unpack .......... looked look we look bellboy standing . go speak manager eventually return put couple suite apology , leave we pokey room clean since 1985 seem ! went enjoy New York , return late find another couple bed watch tv ! ask say check afternoon , bag move another room hall ! could not believe , go reception confirm give new key . new room large still concern someone re - packed case we , go wife 's small . having confirm everything , go speak manager , seem think large room adequate compensation hassle , whose attitude stank bad aftershave ! 20min argue realise get nowhere clown , return wife settle night . 4 am , loud noise next room , loud shout . annoy first , realise noise next occupant middle drunken break - up ! yell , trading insult loud thud back wall , God know ! eventually get back sleep wake around 9 am decide complain night reception . fair , receptionist seem concerned inform we room question vacant two day know manage get inside room first place ! transfer we manager hotel yet Mr Arrogant fob we excuse & quot ; sure not dream ? & quot ; could not believe immediately say check leave . hotel refuse refund last two night stay yet acknowledge email contact . want advice would well elsewhere ! ! 
 Feb 26 2009 	 Decent value - nonsmoke room smell like smoke ! 	 hotel great location , staff nice . bother smell smoke , not stay . week , & quot ; nonsmoking & quot ; room . something wrong ventilation , though , smell smoke constantly pump room . throat raw . glad husband not join - asthma would ' ve hospital . remedy smell spray awful citrus disinfectant . relieve week lung throat able find respite ! be smoker , place . nice room , nice bathroom , nice everything else ! 
 Feb 8 2009 	 Nice Surpise good hotel 	 spend 4 day midtown Manhattan 2 day low Manhattan vacation , find last minute need stay city one night . get good rate Kimberly book . hotel garnish 5 4 diamond rating aaa , ' expect much . upon arrival , upgrade plush suite greatly exceed expectation . fully stock kitchen , living room , mini dining room , addition two flat screen tv . however , bathroom bit underwhelme need renovation . ' comment ordinary accommodation , suite top notch would challenge 4 star hotel city . ' really comment service stay brief . also use facility eat hotel restaurant . kimberly rival top hotel NYC , overall stay nice free problem . 
 Jan 21 2009 	 Great Boutique New York close Rockefeller Center 	 spend week wonderful hotel business trip company 's New York office . hade 3 - room suite , gorgeous ! 
 Jan 11 2009 	 Bains New York 	 family suite Kimberley service excellent . from moment arrive , great help , friendly conversation staff , detailed information help we first visit New York . family make friend staff . Kevin , Peter , Ralph Silva terrific ! location central everything easy access public transportation . we would definitely go back warm friendly hotel . everyone demonstrate great New York hospitality . Sandi BainMaple Ridge , British Columbia 
 Jan 6 2009 	 average hotel 	 stay 5 night Christmas new year two room suite . find hotel clean staff friendly . however decor tired restaurant food horrible . specifically want apartment room kitchen able cook small meal , however arrival inform print cooker gas supply room terminate ! fustrating could spend amount money stay luxurious hotel without cooking facility ! however hotel excellent location enjoy stay . 
 Jan 5 2009 	 think could find nice . 	 stay 2 bedroom apartment 27th floor Hotel , provide great view city . apartment spacious decor tad date , disappointed find cooker kitchenette not work . arrival give $ 250 voucher eat hotel restaurant , seem great , find use $ 10 head food restaurant expensive serve lukewarm . bit gimmick merely way getting spend money hotel . location good door staff helpful friendly . Overall 's bad hotel , however price think could find nice . 
 Jan 3 2009 	 Average stay 	 pluse : great elevator , nice high floor suite , prompt housekeeping , good balcony , great iron ironing board , good tv . nice little kitchen great refrigerator dishwasher . excellent shower pressure . comfortable bed great pillow comforter . minus : less engage front desk staff , raw edge closet door detail , dirty hinge bathroom cabinet , funky little coffee maker funky little filter . traipse find fit . dvd cd player . we stay two week Christmas . usually stay Upper West East Side area escape crowd , availabililty year . say , pick Kimberly overall good midtown hotel . good , certainly far cry worst . note rate high value staying day location great . 
 Dec 30 2008 	 amazing time grown - up kid 	 want say wonderful time three grown - up child ( partner ) celebrate 60th Birthday New York . book hotel directly telephone March send email 6 day make sure everything ok . spoken hotel originally book double suite sitting room , view , balcony ( although think would superfluous seeing December , actually use number picture we Chrysler Building background ) - write review Trip Advisor end book hotel - look hundred . room 26th floor bed comfortable bed every enjoy hotel , say something ! ! room enormous bathroom quite small bed much important bathroom . decor little fade real coffee use make coffee morning - first time find hotel child buy flower sit room bedroom manage find vase . 3 day itinerary mostly keep . went see Radio City Christmas Extravaganzer - Rockettes wonderful follow night see Circque du Soleil , good see Circque du Soleil ' 0 ' Vegas last year incredible think anything could well - not . go Spotted Pig dinner one night - great - friend recommend River Cafe absolutely wonderful . start snow leave theatre cross Brooklyn Bridge snow fall ! Christmassy ! one thing probably would not recommend horse - draw buggy round tiny corner Central Park , although add whole celebratory feel . of course , reason really go skate Rockerfeller Centre although drizzle slightly fun - , not laugh much long time - anything well laugh child ? not think . stay Kimberly advice would ' phone directly . 
 Dec 1 2008 	 great experience home home 	 stay Kimberly Hotel 24 - 30th November 2008 , everything hope more . I mum book standard room , 2 double bed fabulous bathroom coffee make facility , bed comfortable , feather duvet lot pillow . it close shop 2 door , bakery 3 block subway 3 block away , 5th rock easy walk . Ferro 's next door also great , good wine salad evening , never see breakfast spread egg Benedict amazing ! ! would defiantly return Kimberly . one word caution , warm water run brown , run tap , old building , rust build . drink cold water fine different pipe . overall love Kimberly , good service , comfy bed great coffee . 
 Nov 21 2008 	 londoner 	 stay 12th November 5nights never sleep hotel well , bed wonderful , everything clean , stay standard room large . three year ago stay Barclay intercontinental round corner Kimberly , Barclay find friendly hotel like Kimberly room small ! would recommend Kimberly anyone return next year , can not wait . well do Kimberly thank fantastic stay . 
 Nov 14 2008 	 Fantastic Hotel Even Better Location 	 stay 2 night end October . book 1 bed apt Quikbook . rang hotel week arrival ask room high floor ( slightly less noise ) lady reservation say would put request onto booking . ask time flight land early say would also request early check - in us young child . on arrival hotel request honour .Our room 19e perfect . spotless spacious . bed comfortable linen first class . only last day discover remote control bed ! ! ! ! ! ! ! ! ! staff helpful especially Kevin Ralph .The location hotel wonderful , 3rd Lexington East 50th . starbuck beside hotel , Subway next starbuck . hardly need though walk distance everything . great Mexican restaurant & quot ; Dos Caminos & quot ; 3rd avenue / east 50th crossroad ( leave hotel front door - 2 min ) . make sure try guacamole - wow , good . Loved New York . back , stay kimberely , doubt . 
 Nov 5 2008 	 great hotel great location 	 come back stay 3 night Kimberley . hotel great spotlessly clean . location could not well . walk distance Rockefeller , Empire State Building , Macys , Times Square etc . give $ 10 voucher restaurant next door , not use be always somewhere else mealtime ( much see ) . standard room large bed hugh 3 big pillow good get back lot walk . flat screen tv wall , slipper , dress gown , coffee make facility fridge , everything need . staff friendly always willing help , especially door staff . 2 day hop hop tour $ 49 . could see upper low Manhattan , entry museum New York , visit Brooklyn 75 min river cruise Statue Liberty ( run season though , find walk way dock ) . also get 10 % Planet Holliwood Times Square , think good value money ! want see Statue Liberty go Statten Island Ferry , free go pass Statue . think go New York definitely go , can not wait go stay Kimberly ! 
 Nov 1 2008 	 Excellent Hotel 	 second time stay hotel . choose stay know 's safe central location , hotel good around . staff excellent : friendly , courteous , helpful etc , give special mention Kevin door staff , make we feel welcome . I would recommend hotel anyone spend time New York . 
 Oct 8 2008 	 money do not even think . 	 money company pay 600 dollar night hotel huge disappointment , desperately need refurbish . tick great hotel early 90 room let ask premium price . disappointed . say staff excellent . 
 Sep 30 2008 	 Fantastic 	 stay Kimberley 8 night September 2008 , Mum , Dad brother . adult , prefer stay apartment / suite hotel , often expensive multiple hotel room , without flexibility ' your space ' offer . overall , please everything hotel . 2 bed room spacious comfortable , benefit fridge , microwave great view ( 27th floor ! ) . add extra $ 10 voucher per person , per day , spend restaurant great . breakfast day ( bargain $ 6 ! ) . also take advantage Sunday Brunch cruise hotel yacht internet facility reception . top , door staff especially friendly helpful really make stay hassle - free . the location hotel also plus - one block 5 line walking distance Grand Central station mean get around easy . also walk distance Rockefeller , Park Ave , Times Square etc . also many place eat nearby good supermarket 2 block away milk etc . 
 Sep 23 2008 	 wonderful experience 	 exhaustive search seek hotel stay take punt boutique hotel hindsight good decision make . location perfect ... close subway ... close restaurant , bar , convenience store ... close proximity Times Sq , Rockefeller , 5th avenue shopping , etc , etc . staff friendly always willing assist . room accommodation first class . experience one single problem within room . th bed comfortable ... bathroom clean work ... tv great size ... air con flowing ... loved room . facility hotel also good . business centre internet facility well utilise accessible . restaurant food nice reasonably price . end would highly recommend Kimberly Hotel single , couple family . everything want need ... travel way Australia . 
 Sep 17 2008 	 Great Manhattan Location 	 hotel fab . fantastic location Midtown Manhattan . stay standard room ( ie suite ) bed sooo comfortable room plush . porter concierge lovely , helpful not ask expect tip , although tip right end holiday . receptionist polite bit sullen over - friendly downside . even get daily $ 10 voucher meal ajoine restaurant , Ferro 's eat lovely reasonable price lunch . all - in - all fantastic place stay would definately stay ! 
 Sep 16 2008 	 Fabulous Hotel Superb Location 	 fabulous stay Kimberly 8 night late August / early September . complaint we anything . room spacious , quiet ( request away - from - it - all room ) . bed comfortable linen high quality . big , well appoint bathroom . not require maid service everyday put little not disturb sign . however , day want maid service , room impeccable . staff courteous , efficient prompt . conciere also helpful help we get around NYC . sure take free sunset cruise yacht -- 's 3.5 hour go around East River Hudson ( great view skyline . $ 20 extra , enjoy appeitzer buffet cruise . not take advantage membership health club ( pool ) Kimberly associate , enjoy $ 10 dollar discount $ 16 full buffet Ferro 's next door . lastly , hotel centrally locate safe eastside area 50th close subway . will back . 
 Sep 9 2008 	 Midweek trip NYC Kids 	 wife book Kimberly exhaustive review upscale hotel NYC could accommodate family 5 ( , wife , twin 5 year old 4 year old ) . picky stay wherever go . kimberly perfect would highly recommend . suite good size ( Manhattan ) , clean , balcony well street noise . small kitchenette ideal us fridge , microwave , well equip plate , utensil , glass . location perfect , couple block St. patrick's / Rockefeller center two subway station close . find great bagel place several nice restaurant within two block radius . staff friendly accommodate . cut short trip one night due unforeseen circumstance hotel staff understanding . book Kimberly two night trip December look forward visit Kimberly . 
 Sep 5 2008 	 great find NYC 	 stay 5 night 2 year old . one bedroom apartment work really well . heap space great little kitchen . location brilliant , easy get everything . make use computer lobby - cramp free . eat breakfast hotel ok not appreciate charge 2 year old sit lap eat basically nothing . also , use hotel phone phone land line Connecticut charge exorbident . negative . positive location , room size , comfy bed , kitchenette . really terrific place place stay would consider not live far away ( Australia ) ! 
 Aug 25 2008 	 outstanding service accomodation 	 stay honeymoon . give champagne minibar stock free . room balcony two part . one part balcony enclose , one protect rain . concierge arrange sunset harbor cruise around Manhattan . cruise complimentary guest . hotel locate block subway , easy stroll Rockefeller Center . 
 Aug 19 2008 	 choose well 	 choose write guide book great family room , great location prohibitively pricey ... guide book absolutely right . we one - bedroom suite ( think room ' suite ' ) 2 double bed bed room , large sitting room , small adequate bathroom plenty extra ( extra sink , microwave , coffee perculator , 2 huge tv , big fridge , etc etc ) . Hotel 's bit refurb seem room little disruption . light lunch restaurant one day good . staff generally good genuinely friendly ( look tip ) .Location east 50th Lexington 3rd excellent . negative ? front desk bite sullen . hotel two small lift wait one take painfully long time , however process add third improve thing . generally really good go NYC kid , almost certainly would return . 
 Aug 15 2008 	 great hotel ! ! ! ! 	 would recommend hotel anyone ! family bring 21st birthday time life ! New York one exciting place ever hotel magnificent ! arrive upgrade we duplex suite free charge ! room beautiful bed comfortable completely forget bustle city be asleep time ! staff friendly especially help we park , especially manhattan ! check kimberly next time be manhattan i m sure will not disappoint ! sure ask Ralph door greeter ! 
 Jul 27 2008 	 's good enough U.S. President ..... 	 return NYC night Kimberly Hotel . ' ve stay lot hotel city , top value . prefer intimacy boutique hotel hotel also incredibly reasonable ( comparably price website ) . hotel website much high rate room . pro : great location shopping . take e train Penn Station arrive block hotel . also plenty cab area . our standard room large , quiet immaculate . bathroom average size , renovate marble floor etc . shelf space toiletry . air conditioning purr - clunk temperature adjust . comfortable bed crisp , white sheet . clean - great room . the staff well train helpful . mention concern regard noisy room night club mention Trip Advisor review , receptionist immediately take care room quiet location . concierge provide great map recommendation moderately price italian restaurant 53rd St. 2nd 3rd . Felt like East Village - 10 table - inexpensive . La Gioconda - fantastic food - esp . crepe chocolate sauce ! thank , Lindsay , recommendation . management take note - lindsay top pr person- charm efficient ! $ 10.00 coupon towards $ 20.00 buffet breakfast well worth . also late lunch excellent . con : hotel , none . area , however , crowded rush , summer tourist spend Euros . store everywhere . and complain framed letter President Jimmy Carter compliment hotel ? seem stay many time . 
 Jul 14 2008 	 Bargain hotel Mid Manhattan 	 Central safe . four night luxurious accommodation fraction cost well know hotel usually stay block away ! comfortable suite kitchen , need , + balcony view Manhattan . two minute walk St Patrick 's Cathedral . incredibly busy schedule demand central hotel kimberly provide need - sumptious bedroom separate drawing room cosy sofas , desk chair . printer / fax provide + stack paper laptop run immediately + Business Centre ground floor . high quality furnishing fabric . staff helpful polite . room service fast efficent . pour rain doorman find taxi almost immediately - nothing much trouble . restaurant relaxed food good . definitely use hotel , perhaps long stay teenage child sofabed draw room plenty room family . 
 Jun 30 2008 	 Loved Kimberly 	 service kimberly absolutely great ! doorman , concierge reception super friendly . suite large decent price ! restaurant bar also nice friendly . location also good , within serveral minute everywhere . definitely stay next visit New York . 
 Jun 25 2008 	 Best Hotel ever ! ! ! ! ! 	 love hotel ! ! people say room look old fashion .. be not really cozy nice . really like hotel . staff excellent quick . whenever order room service come right away . wouldl sure stay hotel . good age . think everyone enjoy stay hotel . room nice , bed comfortable . pool nice relaxing . want spend whole time hotel ! hotel also good dining . food good service quick . enjoy stay Kimberly New York Hotel . suggest hotel anybody come familys child . kid love hotel ! really good hotel ! ! 
 Jun 20 2008 	 cute place ... 	 first stay boutique hotel overall ' ve quite positive experience . positive side , staff excellent , suit spacious , location great . negative side , room really date ( ugly green carpet ) , old dirty AC unit , cheap look sofa , tiny bathroom . reception area small would benefit chair ( 4 ) air - conditioning . construction ( new elevator ? ) time visit not notice noice . get $ 10 coupon breakfast next door restaurant , use one enjoy quality quantity bufet style food . 
 May 8 2008 	 bad 	 bad .... room mix 4 - 5 star Courtyard Marriott style .... bed save grace soooooo comfy amazing .... ac not work well time room stuffy .... staff amazing .... beyond helpful nice ... would probably stay price great right heart east side near everything ... however would probably check hotel first nice room ... 
 May 2 2008 	 Brilliant stay ! great hotel . 	 mom , sister aunt decide go new york . look around hotel big room one bed ! kimberly suit ! arrive hotel greet friendly door man ! get reception decide upgrade we one bed suite one duplex room ! pleased ! get room , god smack ! amazing ! 2 floor , 2 bath 2 balcony . floor king size bed wide screen tv . fancy spiral stair case well ! pleased . ment sister could leave mom aunt rest go upstairs . location great ! 5th avenue . 's subway couple block . walk distance central park , 5th avenue , rockerfella center , empire state building , times square ! right smack bang middle . we give voucher resturant use morning . 's lovely buffet morning lot fresh fruit , pancake , waffel , french toast , omlete , cereal . weekend , breakfast free ! staff also friendly . if not want eat 's food shop around corner big deli type bar load fruit , hot food , pasta , salad . there be concierge reception also , helpful . all brilliant stay would def go back ! 
 May 1 2008 	 Kimberly 29/4/08 	 return NY definately go back will not stay kimberly . nothing wrong staff room room ( 5J ) view next nightclub . spend lot money taxi 's back forth Meat Packing District Greenwich Village . 7/10 . 
 Apr 12 2008 	 great room location lack friendliness 	 arrive hotel much delay flight greet friendly doorman say reception greeting . reception area small reception staff quite unfriendly . the one bedroom suite large , clean comfy bed . refurbishment work go hotel aware booking . whilst major disturbance workman use lift number occasion resort resort stair . give money voucher use restaurant use think well dining experience elsewhere . location great give good size suite room facility would consider stay . hope next time reception staff bite friendly - New York ! 
 Apr 12 2008 	 Fantastic ! 	 husband spend weekend Kimberly 10th year anniversary . first time either us New York City . hotel great ! suite provide plenty space within easy access great site Rockefellar Center Times Square . kitchen market within walk distance snack drink . staff friendly helpful . absolute good feature bed . wow ! mattresse comfortable ! nice come relax spend day .... night town . would definitely recommend place couple familile . 
 Apr 10 2008 	 great location homey place 	 Kimberly Hotel great midtown location lot hotel place eat , humble elegant . agree past reviewer , lobby small pretty , antique , room bit tired . midst rehabbing , bet new room spiffy suite 4th floor . comfortable , clean full kitchen treat . tired full day , happy take - out eat & quot ; home & quot ; .The bed really nice remind Switzerland . duvet cover fine linen , tuck . street noise loud , NYC expect . staff congenial . would stay . 
 Mar 31 2008 	 get one chance first impression 	 ' almost tear tell experience hotel initial problem absolutely fantastic stay . arrive tired flight London , really disappoint discover instead one bedroom apartment two double bed ' book , one bed room . real issue , think quick trip back reception would sort problem . honestly say hotel stay , lady reception rude unhelpful ' ever come across . say hotel full ' move we , fault . quite really ' know want crash couple hour attitude horrific . bark away find read thank letter wall Jimmy Carter , say great stay ' courteous staff . clearly chick ' work day … anyway , ask manager turn 10 minute later say ' put rollaway bed room , three we would share bed . luckily ' tallest girl world , must say bed huge ! fact move 3e 29 g next day ( boy ' high ! ) nice bottle wine wait us apology letter manager . later learn behaviour one individual standard rest hotel staff ; lovely capital L. ok , good bit . girlie holiday ( age 22 - 28 ) mission celebrate St Patrick ' Day go shop . second room excellent well equip kitchenette , dish washer , iron board , drink , snack , bath robe wow view ! problem sink block one day rang Hotel Maintenance , arrive five minute fix . ' say , staff attentive ( apart one awful receptionist ) doorman Harry deserve mention . ' real star take complete care we . small gripe speed elevator . ' high floor , prepared wait stop floor way down . the location Kimberly superb , 10 minute walk shop 5th Avenue , plenty restaurant nearby ( like Houston ' 3rd ) . also spend way much time Pig & amp ; Whistle , also 3rd ( go say hi Pete Liam ) pj clarke across street , interesting oyster bar middle pub . area residential feel never feel unsafe , even walk alone night . , fantastic hotel ' recommend highly enough . lucky enough hotel pay we , would imagine ' worth every single penny . watch one miserable check clerk ! 
 Mar 13 2008 	 good value nice hotel 	 stay several time . time stay Diplomat 2bdr suite . bed comfortable , room nice comfortable furnishing . flat screen lcd tv 's bdr regular tv living area . terrace / balcony sit , go check weather . hotel little old . heater room issue , staff respond immediately fix problem , even first night get 2130 . come right away . the staff nice . buffet breakfast pretty good coupon give we , bargin $ 6 per person + tip , way , tip maid $ 5 day , people ? location great . Lex Ave subway 50th . 
 Mar 5 2008 	 wonderful ! 	 daughter currently contemplate college . misguided attempt dissuade go far away scary ( mom ) New York , take long weekend Big Apple . Kimberly Hotel great location , staff could helpful room large enough accommodate crabby teenager mother without fuss . highly recommend hotel anyone wish avoid giant impersonal hotel , amenity none hassle . Awesome experience ! 
 Feb 11 2008 	 make sure get refurbed room ! 	 stay Kimberly November 2006 , family get together Thanksgiving . choose hotel location apparent quality room , show website . when arrive strike location , excellent , rear Waldorf , short stroll Park Avenue . public area promise , do quite stylish manner , glitzy . our room big disappointment . book suite give we bedroom wife bed - sofa two child . room small balcony , though view not fabulous . main problem room look tired indeed , loose fitting bathroom kitchen area general heel feel . phone reception ask deal room like one book , tell room rennovate , one not . ask see another available room , tell one could accomodate we , identical one already , two floor high building . grudgingly accept room give . spending time room allow we see poor really . bad thing room whatever , seem generate enormous amount static electricity , whenever touch anything , shock ensue . gave kiss th child , time leave sting lip ! one evening get bed ready lounge area , unroll blanket dark , late want get bed . let blanket open , could see show small spark ! fortunately wonderful city NYC , spend great deal time room . however , well , well poor . I would rate public area hotel strong 3 - star , room weak 2 - Star , similar cheap hotel room France example . the hotel 's restaurant dark uninvite area main lobby . eat one eveine good meal indeed . also try lunch day departure , find good . in summary , make sure not get put stable , gret time Kimberley . can not help feel let though , wife careful check room book , disappointed arrival plain unacceptable . 
 Jan 30 2008 	 wow ... 	 book 10 day 30th birthday treat New York , want something special expensive . hotel catch eye immediately seduce traveller photo tripadvisor . however , although cheap seem offering , little expensive hotel exact area , money would justify really special look ( tripadvisor review vouch great amount space , travellee alone , charm fantasy much important ) . decide much expensive gamble go safe cheap bet well know chain hotel area , rave review . upon arrive New York , even though satisfied hotel , curious see ' the Kimberly ' ( also since have fall love New York , want check future trip ! ) staff without exception immediately welcome , show around several different type room ! lady show around obviously proud hotel work ( be always good sign ! ) . post review tripadvisor think hotel ' too good true ' see pics hotel website , like , opt safe option never discover beauty rare place . room even beautiful , spacious , luxurious look website . gorgeous fluffy bed luxrious carpet foot sink enter room . calm sunny . think appartment hotel would full noisy kid , actually ' couple ' feel ' family ' feel . would certainly spoil feel place noisy kid run around , not seem design kid mind . word advice - mixture date renovated room . personally , prefer date one ( be well keep , prefer charm character ) , know people would hate decor , not forget request modern renovated room 's case ( look one , pic hotel website ) . say , not stay . fall love hotel soon see , think maybe someone read review , look something really unique special trip New York , think like , look good true ... go safe option , lucky choice hotel , not regret , think place deserve special mention , since really special place wonderful location . hopefully , someday soon , will back , able write another review ... 
 Jan 22 2008 	 Awesome 	 outstanding hotel . location excellent staff good world . friendly take time get know we . 2 bedroom 2 bath suite spacious apartment live . staff sooo helpful recommend restaurant we delicious . would definately recommend hotel everyone stay ! 
 Jan 2 2008 	 kimberly : Best keep secret NYC 	 second time ' ve stay little can not imagine ever stay anyplace else . quiet , conveniently locate major attraction , away commotion large hotel attract . suite not designer furnishing , everything spotless . staff attentive , without & quot ; attitude & quot ; . 
 Dec 30 2007 	 Great Hotel Alternative NYC 	 really like Kimberly . great location mid - town right street Rock . friendly staff . excellent value : 1 bdrm suite really comfortable king bed , queen pull - out sofabe , balcony , kitchenette . Perfect family kid . go . 
 Dec 30 2007 	 great suite - location - concierge - balcony ! ! good hotel . 	 stay Kimberly Suite 8 4 night weekend Christmas . 3 generation & quot ; girl & quot ; trip include ( 30 something mom ) , 10 year old daughter , 60ish mother . arrive Octavio , great concierge , extremelely helpful planning & amp ; arrange transportation . duplex suite perfect we . duplexes & quot ; Kimberly Townhouses & quot ; elevator 8 floor not experience delay . upon enter bottom floor bedroom room king bed , dining table , fridge , large flat screen tv , closet safe ( nicely do - customize w / lot shelf ) , spiral staircase , bathroom , 3 window , & amp ; patio door . downstair patio especially great cool weather protect wind 2 half 2 full wall . umbrella table w/2 chair . stair enclose landing microwave & amp ; coffee maker . entrance upstairs bath bedroom doorway privacy good stair . upstairs bathroom identical downstairs - mostly marble , good tub ( actually bathe ! ) , great robe , & amp ; floor heater . upstairs bedroom fantastic ! king bed , sofa , flat screen , great closet , large desk area w / fax , & amp ; 2 door amazing balcony . open great view 50th St. E . & amp ; umbrella table w/2 chair - lot room downstairs . downside Kimberly ..... problem water pressure ( water go hot cold intermittently ) , problem upstairs get hot middle night ( winter although heater turn ) , room service food not consistent - one night amazing pizza 2 night later horrible . good thing besides room detail .... location block Waldorf think get well value . octavio arrange car service airport we good ( around $ 110 LGA ) private tour city along restaurant reservation & amp ; vip pass . not affect hotel construction noise , street noise . restaurant , Ferro 's construction . treat daughter great 1st time NYC - Wicked , Xanadu ( highly recommend stage Seating - it amazing ! ) , American Girl Place , Tavern Green , Met . Museum Art , Radio City , Top Rock , Sardi 's , Mars 2112 ( amazing experience esp . kid - not great food though ) , & amp ; View Restaurant @ Marriott Marquis . happy come back Kimberly night ! 
 Dec 26 2007 	 Great Service Location 	 stay Dec. 20 23 . glad say elevator work . never issue . location great staff helpful except last morning could get anyone answer phone send bellman luggage . room 5c could use update . chair backs table break seem dated . girl excite entered lobby disappointed saw room . bed however one comfortable ever sleep . would definitely stay extra room , location friendly staff . 
 Dec 21 2007 	 love hotel 	 long weekend New York celebrate son 18th birthday . pick 2 bed suite kimberly cheap booking 2 twin room . room size excellent plenty room move . bed comfortable , bathroom small functional . I think other say place could re - fit . guess true , certainly not detract charm place . the massive lcd tellie little incongruous could argue money spend would well spend new curtain , , think would harsh . simple fact comfortable , friendly hotel , great location reasonable price . want ? 
 Dec 19 2007 	 Great Value Prime Location Mid - Manhattan 	 second visit Kimberly , all - suite hotel . bring child two bedroom suite , great view . location wonderful price reasonable consider location . obviously , Waldorf ( one block away ) 's great family want kitchen lot room . 
 Nov 27 2007 	 Great Rooms Good Location Pricey 	 nice 1 bedroom suite great location near shopping subway . staff friendly . business junket , not pick tab . think around $ 400 / night . could never afford stay , fun one time . 
 Nov 23 2007 	 Great Location Comfortable Hotel 	 3 lady stay Kimberly 4 night sight - see shopping trip . share one bed suite huge bed bedroom pull bed sit room . suite also kitchen facility although gas supply disconnect security reason , want make tea , coffee toast not care . feel extremely comfortable . bar hotel not worry we restaurant not use like try restaurant different area city night . however next door great little diner breakfast brunch , snack ! staff excellent , obliging , nothing much trouble . room clean daily fresh sheet towel , bathroom adequate rather large make bedroom & amp ; sit room . the location brilliant , short walk St Patricks Cathedral , Rockerfella Centre Fith Ave . ( nothing else New York go Top Rock ) ! ! prepare travel decent , reasonably price restaurant mainly expense account dining area quite pricey , great fun try different place eat mixed fortune that s part & amp ; parcel . not use subway taxi problem feel good value . watch 5 - 6pm change shift hard find . would definately recommend Kimberly want comfortable hotel frill centre action ! 
 Nov 15 2007 	 delightful stay ! 	 husband spend three night Kimberly Hotel wonderful . room living area bedroom plenty room stretch unlike hotel room stay New York . clean lots closet drawer space . two tv set solve every problematic fight remote control ! comfortable bed every try enough fluffy pillow feel like queen . impressed , however , service . superb . always address name enter leave hotel moment check . good , two week leave , discover leave two shopping bag clothe purchase Bloomingdales one closet . call hotel mail we next day one thing miss . problem one elevator work get quite slow service comfort Kimberly hotel make glitch . 
 Oct 28 2007 	 fantastic hotel 	 back stay NYC stay hotel six fantastic night . one good thing staff , friendly special memtion Harry door man true gent always happy helpfull . the hotel great location Smith Wolenskys around corner Mint resturant right across street , fantastic eat place . four we stay hotel , husband 17 year old daughter 14 year old son , one bed suit , thing request two pull bed living room sofa bed uncormftable , however certainly problem plenly room . bed bedroom cormfortable . I would throughly recommend hotel go back NYC def stay . 's location fantastic safe night , room clean perfection . 
 Oct 28 2007 	 Excellent hotel - would return . 	 stay 5 night happy overall . hitch friend get stick elevator scary , take lightly hotel . the elevator seem old seem break frequently . believe replace . other pleased hotel . 's great location . Laura 
 Oct 19 2007 	 Favorite NYC 	 ' ve stay Kimberly couple dozen time last 15 year . 's first choice hotel NYC stay whenever . price 5 star hotel room get full suite comfortable bed lovely living room , like apartment . ( actually build apartment building . ) staff excellent ( include Kevin , doorman ) since started stay early 1990 . the drawback : elevator slow , 's bit tough catch cab front hotel ( usuall walk two door third ave ) get bit pricey high season . but be luxurious , update , clean comfortable , perfect location . 
 Oct 8 2007 	 love location 	 hotel exactly look . 2 teenaged daughter , need two bedroom w/ 2 bath . bonus living area small kitchen use snack breakfast . price well gettte two hotel room similar property . subway 1.5 block away covenient everything NYC offer . 29th floor view Chrysler building - hear traffic noise high . staff ( especially bellman ) friendly helpful . the negative agree review room bath need refurbish . thing update thus far flat screen tv 's . fancy hotel , suit need space requirement . 
 Oct 8 2007 	 great hotel ...... 	 recently book two suite long weekend . room update , bed comfortable , large , bathroom average . one suite air conditioning either a / c unit two night . suite lose a / c unit bedroom one night . everything else look nice , a / c unit look ( sound ) old unreliable . staff accommodate . 
 Oct 5 2007 	 patchy experience 	 location convenient , staff helpful courteous hotel definitely need upgrading . room 18th floor large would great except feel not maintain refurbish year . also not feel clean well . bathroom especially need work . modern air conditioner let sleep would not go amiss . 
 Sep 17 2007 	 Awesome bed ! 	 look central , comfortable hotel midtown ? ' much well kimberly . room large average , staff accommodate , bed awesome ! huge comfortable . little noisy night traffic , even though 8th floor NY ' ? ' eat place surround great restaurant cafe ' go hungry . 5 min main shopping area 10 min walk Bloomingdales . will definitely stay ! 
 Sep 6 2007 	 home away home 	 Loved hotel ! apt . suite could hope . make many trip N.Y. city stay quite 4 star hotel . far good . every day return suite feel like come home apt . instead plain hotel room . livingroom combo kitchen big enough small party . bedroom big 4 star hotel enough room feel cramp . room window take entire wall . great open feeling . balcony die . really nice able morning coffee sit balcony look sky . maid service excellent . clean . resturant good italian food ever New york . find home away home . 
 Aug 24 2007 	 room nice elevator performance bad 	 Suite nice bed extremely comfortable . good location within walk distance Rockefeller Center , Times Square , central park etc . nice dinner Fretto 's next door good buffet breakfast . doorman pleasant helpful concierge . only 2 complaint . room noisy air conditioning unit roof we . bad situation lift . typically one work use 29 floor room . last day wait 30 minute lift stop floor take case etc check . major rehaul lift sorely need 
 Aug 4 2007 	 Wonderful Hotel 	 refer Kimberley Hotel good fiend say location great kitchen nice addition snack , drink anything else could want stay hotel . right . location awesome . almost everything need within walking distance . pick fresh produce grocery item 2 block away , liquor store across street . bar , restaurant , shop , everything imagine nearby . but good part stay bed ! never sleep comfortable bed life ! two bedroom suite one king bed one queen heaven sleep in . the staff friendly helpful . would highly recommend hotel . 
 Jul 6 2007 	 great Hotel lovely staff 	 family 5 , 2 adult 3 child . choose Kimberly read reaviews trip advisor . hotel great . suite 1 bedroom . room spotless , conciege staff fab especially ralph kid love . find New York whelm busy . hotel great location . 
 Jul 5 2007 	 great stay Kimberly 	 one nice hotel ' ve stay . staff accomodate attentive . room lovely , bed wonderful . town daughter 's wedding book several room . upon last check - in slight miscommunication , however immediately take care . location convenient , yet quiet . absolutely return Kimberly . 
 Jun 25 2007 	 Small Lovely Hotel 	 sister stay Kimberly one night . lovely . bed room ultra comfortable . room equip w/ safe even room alarm , feel safe . staff professional nice , especially doorman . all , satisfied Kimberly would stay . ( way , Jimmy Carter continue stay Kimberly go NYC . post front desk frame letter write Carter laud hotel ) . 
 Jun 23 2007 	 wonderful hotel safe walk time 	 stay 20 anniversary find location fantastic . love walk locate less 20 minute walk Time Square , Central Park Grand Central Station around corner Rockerfeller Center lot shopppe . matter time day walk always feel safe compare area Manhattan . door man every hotel area well alot extra security due diplomat staying area . room 6I large dressing area bathroom plus sit area 2 queen size bed . bed nice nice cozy feather comforter . umberlla room nice touch bad not take one us one walk . concierge knowledgable helpful Rolph doorman great recomende little pub get taxi limo . 
 Jun 1 2007 	 Good Boutique Hotel 	 recently return 4 night stay Kimberly . short hotel slightly date need refurbishment . however detract staying . reception staff efficient hotel come doormen concierge . absolutely fantastic . lucky work travel industry get see many country stay beautiful hotel say guy door courteous concierge knowledgable pleasure greet come back hotel busy day . suite clean tidy state little date . area complaint bad attitude one bar staff restaurant one young girl particular . really let hotel poor customer service . keep rest Kimberly staff ! excellent location area close subway . walk hotel block find excellent restaurant italian , Seafood French reasonably price . 
 May 15 2007 	 would recommend Kimberly Hotel 	 great 3 night stay Kimberly Hotel May 2006 book 4 night stay October 2006 time request luxury suite 4 night - staff outstanding unfortunately luxury suite meet standard anticipating . stay suite 23 g . bathroom much small one past stay , plug Jacuzzi tub work , one main reason get luxury suite . faucet mini bar come hand sink unusable , problem safe , drape living room would close leave open 8 foot , problem wall mount tv . return home write letter manager whose name give front desk receive response Kimberly Hotel . would stay woudl recommend hotel anyone . why wait long place - find Trip advisor - stay Benjamin Hotel end May time book two suite , one friend . 
 Apr 15 2007 	 really Good Location Wonderful service 	 first visit NYC husband kimberly look location , ambiance service . want huge hotel impersonal . size room fantastic , especially read much small size room NYC . full kitchen terriffic breakfast sometimes dinner . feel apartment midtown large living room separate bedroom . gas cook stove turn entire building due & quot ; safety concern & quot ; really not necessary enjoyment . the hotel obviously old little date fashion - wise well maintain clean . service reservation front desk bell staff doorman could well . friendlyness kind recommendation consistant helpful . the location great walk many place well near subway . we love walk two block 2nd street 50th & amp ; 51st Ave great reasonably price resturant well good market . Jamison provide simple good meal clean cozy ambiance one nite . two evening eat Pasta Presto & amp ; Grill really good meal incredably well price . could believe people would wait hour overprice mediocure food chain could get city America instead walk block wonderful little neighborhood really special meal , great ambiance reasonable price . recommend hotel highly friend family look forward go . 
 Apr 3 2007 	 really great Hotel 	 go girl week October 2006 please 2 bedroom , 2 bath suite $ 635 per night . five we stay feel cramp way . nice refrigerator microwave light breakfast set day late evening dessert . small complaint 1 ) sofa bed uncomfortable 2 ) stove work . however , hotel quick offer 30 % discount restaurant locate dowstair bring roll - away replace sofa bed . hotel locate near subway entrance within walk distance many sight . room quiet , clean furnish nicely . would recommend highly . 
 Mar 2 2007 	 large room heart midtown 	 although ' m fan midtown , much prefer stay downtown , travel teenage son , need two bed , plenty room , privacy other . downtown hotel extremely expensive , gear toward couple ( mom & amp ; son variety ! ) . force look midtown choose Kimberly wide variety room , decent price . I book directly hotel December February 17 - 19 , repeat requirement , include date , call back confirm , say show January 17 - 19 . outraged , pretty much first thing reservation clerk get right date . price go considerably since originally book , honor original price one - bedroom suite . screw , make . can not fault there . Valet parking swift seamless , way like . midtown particularly busy , particularly important . arrive early ( 10:00 a.m. ) suite already available we . another plus . I open door , first thing notice Absence Cigarette Smoke . another plus . many hotel say room smoking , consider smoking not smoke . suite fresh smelling , clean , huge . large kitchen , fully stock cookware could ever need , large livingroom pull - out queen sofa bed ( son say bit uncomfortable , teenager , not mind rough ) , master bedroom huge nicely appoint . linen high quality , matress comfortable , load pillow , comforter high quality . quite nice . bathroom small , stay many NYC hotel , ' ve become use . shower pressure okay , nothing great , real complaint . unfortunately , although suite smoking , Floor smoking , hallway reeked cigarette . anybody smoke hallway -- - not . people suit across mine smoker , fume creep hallway . wait elevator , outside Mr. & amp ; Mrs. Tobacco 's suite , brutal . hey Kimberly Hotel -- - take hint neighbor Benjamin : make entire hotel smoking . beyond , glorious stay . activity downtown , either walk take bus , bus stop frequently Lexington Ave . ( downtown bind ) Third Ave . ( uptown bind ) , many stop along way . People behind lobby desk bit aloof , get job do . bellhop attendant open door help Fantastic . extremely well - mannere cheery , without intrusive . if Kimberly downtown , would definitely stay . be look midtown hotel large , clean room , competitively price , comfortable accommodation , would recommend . 
 Feb 9 2007 	 great Room Great Location Great Value 	 stay Kimberly business early week . first time please aspect stay . check - in fast efficient . room good size although could tell hotel bit old side thing , room clean , large . furnishing good good quality , room quiet ( 15th floor ) . king - sized bed comfortable plenty light complement large window living room bedroom area . true , room flat - screen television , tv work fine , NYC , watch tv avoid . reviewer may whine fact , tv still work fine , waste resource new one trendy ? ( want trendy , stay somewhere else ) . breakfast restaurant ok , nothing special bad either ... good value include room rate stay . staff friendly efficient . location half block away subway . value - for - money perspective , one good deal New York . spend twice much room half size location , probably noiser . handful room floor , bedroom offset main hallway , next noise interior building night disturb slumber . overall , would give place big endorsement stay . 
 Feb 5 2007 	 disappointing stay kimberly 	 choose stay Kimberly excellent review . unfortunately , horribly disappointed . Hotel Manager nice , Assistant Hotel Manager / Concierge argumentative rude . additionally , gentleman front desk technically work check we , helpful question act like 'd rather anywhere else work front desk . the linen towel room beautiful top - class . unfortunately , room quite shabby run - down . obvious property convert apartment build one bother renovate room ( 4th floor ) . quite nice suite , , , furniture old wear , tvs definitely old ( compare state - of - the - art tv ' ve experience hotel ) , room look terribly old run - down . huge disappointment anticipate read reader ' review . at front desk , display letter Jimmy Carter . ' m sure much nice room . 
 Jan 5 2007 	 Excellent stay ' the Kimberley ' 	 wife stay Kimberley Hotel six day Christmas period . the Hotel meet expectation : although foyer small side staff polite efficient . our room large contain numerous storage cupbord , large wardrobe , two tv 's , bed wider long ( & amp ; comfortable ) , lounge area three peice suite coffee table , Kitchen aea neccesary appliance , balcony . the minor disapointment bath small , huge shower tray shower really powerful . finally more breakfast something look forward . basically buffet every style breakfast food available include designate egg man . fantastic pleasure tipping service . 
 Dec 28 2006 	 Family still rave Kimberly Hotel 	 trip New York 2 daughter 's ( age 6 8 ) & quot ; birthday extravaganza & quot ; weekend . travel NYC December 2 3rd american Girl , Rockefeller Center , Radio City Music Hall , Central Park activity blast . kimberly perfect family 4 friend travel we 3 kid . hotel clean nicely appoint . location fabulous staff , amazing . Harry , doorman , kind child , speak , play make feel like really welcome hotel . definitely go back stay Kimberly . 
 Dec 23 2006 	 lovely stay 	 stay 3 night form oct 19th , find hotel staff excellent , wedding anniversary 20th bottle wine room return afternoon lovely touch , 17th floor face street , although noisey 24/7 overly expect NYC , location great , walker use subway , everything within distance , book hotel website well advance able get suite site could offer room price worth check booking , great place stay certainly stay town . 
 Dec 13 2006 	 Splendid ! ! ! ! ! ! ! ! 	 hotel Great ! brilliant location close three subway line helpful want visit attraction . staff friendly helpful especially Raulph doorman give we lot resteraunt recommendation . thee room clean comfortable addedextras e.g . robe , free internet access etc great . the room large NYC standard never feel bed like one Kimberley - Think goose / duck lot ! ! fabulous ! capacity afford Kimberley location ( 10mins walk rockerfeller central park ) great hotel atmosphere especially Christmas well worth . picture follow ! 
 Dec 5 2006 	 fantastic Stay Kimberly 	 return holiday weekend New York . stay Kimberly Hotel fantastic . location fit need well . locate right around corner Waldorf . walk Rockafeller Center , St. Patrick 's , American Girl Place ( two young girl ... must ) , famed store - front window Broadway / Times Square . $ 10 cab ride Macy 's . one - bedroom suite 28th floor perfect ( ask high floor ) . room clean linen remarkable ! bed extremely comfortable perfect long day walk around Manhattan . view balcony incredible . take Breakfast Buffet hotel restaurant Sunday morning . make - to - order omelet great several selection fruit , meat more . the Bellman , Concierge , Valet , Front Desk people polite helpful ... without exception . treat we , well . the perfect place stay visit Manhattan family ! 
 Nov 23 2006 	 lovely hotel great location 	 stay one bedroomed suite 4 night room date clean . Doormen helpful , deli close breakfast .Did not find new york lunchonette great . bed comfortable sofa bed ok 
 Nov 23 2006 	 great space 5 adult Kimberly 	 comfortable suite good rate 5 adult . convenient location shop / transport etc . staff friendly . room clean great view 30th . minor wear tear room nothing significant . 
 Nov 6 2006 	 love kimberly 	 stay Kimberly weekend NYC Marathon . location convenient- corner Lexington E.50th , one block subway stop . room immaculate bed wonderfully comfortable . staff friendly anxious please . definitely stay Kimberly future trip NY . 
 Oct 26 2006 	 great location large room decent price 	 per recommendation one colleague , stay recent business trip . NYC standard , room bathroom large . clean little worn around edge -- small chip furniture , stain grout tub , etc . however , everything need : two comfortable luxuriously dress bed , iron / ironing board , hairdryer , bathrobe , small fridge , good sized closet , lobby , staff member polite eager please . staff quickly get cab need , Lexington/51st Street subway stop literally around corner . pay $ 255 night , although be cheap mean , competitive price NYC right . give convenient midtown lcoation -- Rockefeller Center couple block away -- kimberly perfect trip . 
 Oct 23 2006 	 okay place great location 	 book trip 6 month ago get good price $ 255 / nite comparable place $ 300 time book . think 's worth money pay , nothing . front desk staff nice terribly knowledgable seasoned . check late ( 11 pm ) give room 2 double bed instead queen / king have request . ( anniversary ) . say never & quot ; guarantee & quot ; request , say would check morning . sure enough , move we next day ( repack ! ! ) room front build w/ king bed . double pan window reduce street noise fine ( be use little urban noise ) . size decent NYC hotel room ; bed linen really nice , 2 dresser small closet . bathroom okay , counterspace place put toiletry . ( first room actually lot counterspace separate dressing room counter . ) overall , place need spruce - chip surface , dusty fixture ( include coffeemaker ! ) , show age . 3 hotel block , time , competitve price . look nicer . restaurant next hotel look okay ( & quot ; food snob ) ; bar fun , impromptu opera jazz singer take mike . good bagel world around corner Third Ave . great location Midtown East , easy get up- downtown walking . subway stop close get anywhere . bad experience price location . 
 Oct 18 2006 	 Excellent Choice Familes 	 family four return lovely 4 - night stay Kimberly . one - bedroom suite spacious well appoint , although son prefer sleep sofa rather sofa bed . bed linen , robe towel high quality . kitchen godsend travel child expensive city . low floor back , mean street noise ( welcome change last stay different NYC hotel ) , proximity air - conditioning unit mean could not use balcony . plenty closet space . bell staff doorman could well . location - fairly quiet hotel - laden street - excellent well . we enjoy stay would hestitate return minute . moreover , consider price even modest hotel room NYC & quot ; peak & quot ; month October , think receive excellent value money/ 
 Oct 14 2006 	 Cozy Little Place 	 Kimberly wonderful . full yet never hear noise hallway . bed extremely comfortable ; rarely sleep well visit . staff professional . air handler little noisy everything else great . even Neutrogena product room ; nice ! 
 oct 9 2006 	 PERFECT hotel family vacation 	 husband take 14 16 - year old daughter NYC 10 day , CA not RECOMMEND HOTEL HIGHLY ENOUGH ! use travel NYC business every week , find spacious hotel room price challenge . really want girl see New York , dread sharing cramp space stuff ... thought would climb 30 pair shoe . stay Executive one Bedroom Suite Kimberly $ 420 / night , huge ... king bedroom nice masterbath , second 1/2 bath ( godsend ! ) , large living room / dining room combination pull - out sofa bed ( queen size , think ) , fully - equip kitchen ( nice way save little money expensive city ! ) , dining room seat 6 , balcony view Chrysler building , 5 closet . compare accomodation 4 Times Square -- even apartment rental -- will see incredible deal . ( Book early ... think one second half bath ) . also luxury suite upgrade bathroom , nice perfect family . great location mid - town get anywhere want go easily . highly recommend hotel , especially family teenager ( btw : not think possible , spend 10 day vacation daughter never hear & quot ; ' m BORED & quot ; ! .... worth every penny ! ) 
 Sep 17 2006 	 good great option need suite . 	 stay Kimberly Sept 11 - 15 . stay Waldorf previously need two bedroom suite kitchenette fit bill . location superb ; easily within walk distance midtown adventure would want . staff : accommodate , especially doorman . although arrival , check person ( blonde ) keep we wait finish personal call . departure doorman tough time get taxi walk street Lexington ( rain ) flag one go south get way . room service generally good ; however , call twice one request . facility : know advance converted apartment house . thus lobby small congestion around elevator ( run ) unusual . elevator old unreliable post . one two service entire stay . one remain elevator challenge support client hotel staff need . first day , every time leave room start make bet : 1 ) long would take get one floor ( 24th ) , 2 ) many time would stop way . hotel management try make amend inconvenience offer free breakfast Ferro ' restaurant client . bedroom nicely size linen superior . bathroom nicely appoint ; however small . blow - dryer must use stand up….my wife appreciate feature . two room suite need really good cleaning paint job ( breakfast bar touch paint ' match ) . screen upholstery condition leave something desire . discover one sofa pillow appear vomit one corner part one sofa cushion … .. ' fresh . nice balcony great open view . face Chrysler building fun watch light disappear lower fog . kitchenette offer necessary item ( include corkscrew ) make quick trip Food Emporium 52nd 2nd Beekman Liquors store 500 Lexington stock . note Beekman carry high end wine liquor commensurate price . deal . doorman later suggest Diplomat Liquors second , also two block away . refrigerator / freezer two ice tray take every opportunity keep fill ( check whether freezer set full cold otherwise ' take ice form ) . ice machine available except one basement accessible room service . would go back ? probably couple . another couple travel want suite option ' consider . 
 Sep 15 2006 	 Great Location Value ! 	 ' ve stay New York many time think kimberly good deal money , particularly family . sister , two niece one bedroom suite two bed , kitchenette , living room , balcony ( girl love ) . bed comfortable kitchen well - equip convenient breakfast , quick snack & quot ; happy hour . & quot ; feel plenty room spread , keep mind hotel room New York usually small . word caution , however , type room guarantee . another friend two daughter we also one bedroom suite , balcony king bed ( although request 2 double room make reservation Express , Quikbook ) . negative pull sofa - 's uncomfortable , request bunch pillow work fine . 's well locate shopping , sightseeing park , theatre district 10 - 15 minute walk . subway also convenient taxi plentiful . staff could not nice , especially bellman doorman . part group take train DC able get luggage trunk ( young girl not pack light ! ) . 
 Aug 31 2006 	 fantastic hotel ! 	 stay one bed suite king bed seperate living room pull sofa bed - ideal child . room beautifully appoint kitchen full necessary cutlery etc , impress standard towel linen well fabulous bed probably well ever encounter hotel . hotel great location close subway lexington good irish pub two street away numerous coffee shop area . staff great especially Harry doorman make seven year old day every time greet high five hiya princess ! would definitely stay location , service standard room wonderful rate hotel charge . would certainly recommend everyone . 
 Aug 20 2006 	 pretty good ! 	 family stay hotel two night . lobby tiny , warm welcoming . stay one bedroom suite . room reasonable price : # 300 per night . quite small , like lobby , comfortable . like fully - equip kitchen , nice dining room . bed relax , queen sized sofa bed springy woke , back ache . great amenity , internet access little pricey . ( mean , $ 7.95 24 hour ! ) printer / fax / copi desk . service extremely friendly ; polite kind child . dine great . try breakfast buffet , good . weekday , breakfast buffet free people stay hotel , outsider , complimentary . overall , nice stay Kimberly Hotel . 
 Aug 19 2006 	 Great Giirls Weekend ! ! 	 back great lady getaway long weekend eat , shopping , theatre - going laugh ! kimberly important factor enjoyable escape . doormen helpful charming . room comfortable , quiet spacious ( N.Y. standard ) bed comfy . a / c work well extremely hot weather . many time N.Y. hotel rank highly mind . location ideal ...... close Bloomingdales- 5 min . walk ... far Rockefellar Center Fifth Ave . fine breakfast place nearby . 
 Aug 14 2006 	 love hotel ! ! ! 	 can not remember ' ve stay nice hotel . location wonderful . room small comfortable . night bed turn put music bose clock radio . good size refrigerator icrowave . refrigerator even ice maker . plush terry cloth robe use . 's even pillow menu . choose 1 10 pillow type . bathroom nice clean . want nice view be go sacrifice quiet . inside suite face apartment building upside room quiet . 's great lunchenette right street . eat dinner lunch . think great hotel . would go back heartbeat . 
 Jul 28 2006 	 great NY hot 	 read great place must admit quite disapointed . stay 3J . arrive last week sunday NY heat wave discover never go get room cool 100 year old airconditioner seem exist many old ny hotel . other stay fine nothing memorable . maybe touch big cool boutique hotel , bed good , otherwise disapointe read review . going try sofitel next week back 
 Jul 19 2006 	 's right - believe great review ! 	 family four stay Kimberly June 30 July 11 , 2006 . first trip NYC , hotel fabulous . suite great ; plenty room adult one room child queen size pull sofa bed . location terrific ; subway entrance 6 Lexington literally around corner . easy walk Rockefeller Center 5th Avenue . question concern promptly handle extremely friendly staff . full kitchen wonderful . Ess - A - Bagel around corner , set breakfast entire trip . definitely recommend KImberly , plan stay opportunity return New York . 
 Jul 13 2006 	 believe great review ! 	 thoroughly enjoy everything recent 6 night stay Kimberly . staff helpful , friendly courteous . kimberly reside safe centrally locate part Manhattan . first trip NYC able walk take subway part Manhattan little direction . hotel room nicely appoint great bed full kitchen . take subway Union Square grocery Trader Joe 's and/or Whole Foods save lot money prepare meal use dish utensil provide . also , suite quiet room ' ve ever stay ; hear & quot ; neighbor noise & quot ; entire time ! believe positive review - wonderful place stay next trip city . 
 Jun 25 2006 	 Superb Kimberly 	 husband stay June 8 - 15 , pleased suite , noise problem , ( ear plug provide necessary ) staff courteous pleasant , efficiently handle request . impressed doorman , helpful , rush open door always greet we big smile . great location , river cruise add bonus . definately stay Kimberly , recommend friend . 
 Jun 25 2006 	 Great Location ! 	 stay Kimberly 6/11 6/15/06 . great hotel , location , service ! ! give hotel option travel agent check review tripadvisor.com select Kimberly ( 145 East 50th ) . room size perfect ( small apartment size ) clean . well hotel stay .... bed comfortable pillow extra touch . hotel staff friendly professional .... especially Edgar ( night desk ) Ralph ( doorman ) . can not beat location close restaurant , museum , United Nations , etc .. night feel safe walk dinner walk , walk , walk . eat almost every morning New York Luncheonette two door away .... good food reasonable price . block , aubonpain great pastry , coffee , bagel . subway entrance really close Kimberly take advantage ride Union Square Havana Central ( delicious cuban food ! ) dinner . look quiet bar / lounge ( window people watch ) try Lily 's block hotel . really can not say enough good thing hotel . would definitely stay ! 
 Jun 22 2006 	 fantastic elegance location service . 	 simply stay anyplace else . live NYC good return . location , near Lex subway , bus , restaurant , Bloomies , wonderful .It staff doorman , run street , concierge other make stay enjoyable . confortable room storage unusual . bed die ! 
 Jun 13 2006 	 Excellent 	 Excellent Hotel . large room , well - appoint Clean . wish could stayed long . 
 Jun 5 2006 	 Clean Convenient Kmberly 	 kimberly clean convenient hotel close Grayline Tour bus stop number 6 ( 1 block ) train . request King bed arrive get King upgrade suite balcany . eat restaurant look good offer room service . staff attentive always smile . location good , far enough Times Square far could not walk . 
 Jun 3 2006 	 wonderful second time around 	 husband spend 5 night 5/25 thru 5/30 . second stay kimberly great experience . one - bedroom suite 20th floor overlook 50th street . in - room safe , two tv 's , full kitchen , comfortable bed make home away home . pay $ 279 night plus $ 10 day internet service . . .certainly cheap . . . moderately price NYC . ' m sure will stay next time visit city . 
 May 30 2006 	 Wonderful Place 	 stay Kimberly Hotel Memorial Day Weekend . love it . I go two friend weekend theatre , dinner shopping . great location important great staff . beautiful room terrace wonderful bed . comforter sheet great . I plan come back October . 
 May 25 2006 	 Great Stay 	 arrive late night way hotel airport pretty tired traveling . arrive hotel around midnight unloading checking , feel wide awake . decide walk around little bit , boy glad . area alive feel safe walk around time night . subway right around corner everything easy get . great walking area . get great feel big city . staff pleasant entire time . stay 28th floor not hear alot street noise . streetnoise hear pleasant sounding , big city 's big part . great balcony . room plenty space feel cramp . feel size small apartment . return NYC , plan stay . 
 May 9 2006 	 Fantastic ! 	 kimberly , truly , gem ! ! stay three wonderful night & quot ; two story & quot ; say enough good thing accomodation staff . moment arrive , greet warmth utmost hosptitality . bed glorious- mattress pad comforter ! ! soft sheet ! ! thick plush towel ! ! location beaten- perfect central location . would not even consider stay anywhere else future . 
 Apr 28 2006 	 Superb New York Hotel 	 spend fantastic 3 night , 4days , Kimberley April . staff moment check moment leave first rate . they polite , attentive friendly without overbear . our room well spend Hotel anywhere . it actually suite include small kitchen area , Lounge , Bedroom bathroom . it spotlessly clean Kingsize bed fabulous . I snore lot ( allegedly ! ) even wife could'nt far apart .She also impress standard bed linen . we certainly book hotel next Visit . Andrew Julie Newsome UK 
 Apr 27 2006 	 Loved Kimberly 	 travel NYC quite often always search ' the ' hotel ... ' ve find ! good New York City hotel ' ve ever stay , far ! courteous staff , gorgeous accomodation - ' ve let colleague friend know would not even bother try hotel . location great good deli close proximity store - could go ...... 
 Apr 16 2006 	 elegance ! 	 love Kimberly ! 's small , hotel go , never feel claustrophobic especially room . parlor comfortable , kitchen surprisingly complete , bedroom quite spacious awesome bed . staff delightful , especially doorman , old african american man , quick smile never , ever give feeling look tip ( make tip ! ) .It 's conveniently locate many midtown attraction also subway 51st Lexington . I would definitely stay , word wise : make sure get car garage within 24 hour time period charge extra day , even be minute two late ! 
 Apr 4 2006 	 Annual Girls Trip 	 travel NYC Best Friend every year . seem friend join we trip . past year party 4 rent 2 bedroom suite Kimberly . perfect . spacious room ever NYC . private balcony bedding dreamy . use kitchen except store cold drink fridge . even provide we umbrella rain . would recommend hotel other visit . downside one girl sleep pull sofa bed . comfortable rest us luxury bedding . 
 Mar 30 2006 	 hotel great location . 	 stay Kimberly Hotel two teenage child March 2006 . one bedroom suite large relation New York hotel ' ve stay . two double bed comfortable , pull sofa horrible . staff friendly helpful save cleaning staff . unfriendly loud hallway . say enough positive thing bell door staff though . attentive never hesitate help we find cab luggage tend quickly . want location within walk distance Central Park South , Rockefeller Center Times Square 's perfect . personally prefer stay quieter neighborhood take subway cab midtown . Overall 's good value price . 
 Mar 22 2006 	 nice location 	 spend 5 day two teen Kimberly Hotel . one bedroom suite work quite well we . good rate Expedia . consider upgrade luxury collection renovate upper floor area would extra $ 200 / night . also , read sofa bed comfortable ( UNDERSTATEMENT ) spring dig back ! hotel $ 30 / night charge rollaway cot . bed room quite comfortable also remote control lift head foot rest mattress one work ... positive side , hotel perfect location . walk Rockafeller centre , Times Square , Fifth Avenue , etc . starbuck ( 1 block west ) fast easy spot grab breakfast . well breakfast buffet hotel . would likely choose hotel centrally locate safe area . 
 Mar 6 2006 	 Terrific Trip ! 	 plan trip NY surprise husband 22nd wedding Anniv . get ticket Met La Traviata search hotel online . kimberly meet exceed expectation ... roomy ( suite ) , clean , comfortable great view . location could not well , close shopping , Rockefeller Center , subway ... everything . would not hesitate recommend anyone ... price GREAT ! expect St. Regis Palace , European Boutique Hotel will not dissapointe . along line Hotel Monaco .... restaurant : DeGrezia east 50th hotel great dinner ... Deli be not miss Maxie 's Roxy 's Times Square ... also & quot ; 21 & quot ; Upstairs romantic Opera ! 
 Dec 28 2005 	 Perfect Girls ' Shopping Trip 	 three friend mine stay Kimberly December 1 December 4 , 2005 . be thirty travel extensively . stay two - bedroom suite 27th floor . corner room balcony . space could ever put use . ( come handy shopping bag . ) staff fabulous location ideal purpose . decor suite could update really , much time spend room NYC . exceptionally clean bed die . would recommend hotel anyone except look extremely posh romantic hotel stay . ' definitely back ! 
 Dec 26 2005 	 Great Families 	 stay Kimberly Hotel Dec. 11 - 14 2br suite . spacious family four adult one small child . quite impressed cleanliness suite . arrive early room already available . staff considerate helpful , especially doorman . always meet smile whether come go . find location ideal central activity little street noise . walk Times Square short walk major shopping . some furniture look little worn consider space get get reasonable price NYC , perfectly fine . pleased stay Kimberly would highly recommend , especially budget child . we definitely stay Kimberly Hotel ! 
 Dec 20 2005 	 amountof space complaint ! 	 book Kimberly week Thanksgiving 5 night read review . got nice deal thru web reservation service . lobby much small anticipate , spend time lobby ? room spacious NYC standard . freind stay around corner , W , visit room ..... TINY . actually end stay extra night room pull sofa living room . really like balcony . nice able walk outside check weather ! staff freindly , esp housekeeping ! receptionist try upgrade one premier suit not one 5 night . steak house adjacant serve good meal , would appreciate well service midnight 4 table place . serve 2 am . would stay discount rate . publish rate much high calibur property . 
 Dec 15 2005 	 .... 	 spend long week business . room spacious full kitchen sit room clean bed soft comfortable . work space provide small lighting poor . feel like check email dark afternoon . feel like old apartment inside . staff nice helpfull several request make . one downside , one elevator break leave slow . walk 12 floor go dinner ... happy not 30th walkup . fix night must something small . 
 Dec 8 2005 	 Fantastic Hotel 	 stay Kimberly Hotel , 145 e 50th Street , New York total 6 night November would recommend anyone 's location , friendly staff , size suit comfort value . perhaps cheap hotel could fault way . suite everything - large bedroom oh comfortable bed , great live area kitchen , spacious bathroom every comfort , everything spotlessly clean add bonus balcony breathtaking view Chrysler Building . it not get much well this . we would not stay anywhere else visit New York . 
 Nov 30 2005 	 good service good value Midtown 	 stay Kimberly first time week every turn , suprise delighted unparalleled service amenity provide stay -- complimentary upgrade suite , personalize note free gift manager ( completely unexpected ) , extremely attentive staff comfortable bed ever sleep outside home ! less $ 300 / night ? be unheard Midtown . plus , location beat -- 's 1/2 block Waldorf - Astoria . LOVED hotel definitely back ! 
 Nov 29 2005 	 Great Location Room 	 stay complain many tout 4.5 5 star resort . rare , therefore , would fully endorse accommodation . however , stay kimberly make family first trip New York truly wonderful experience . room spacious , clean well decorate . drawback less friendly employee duty customer service . hand rest staff great less helpful disposition seem contrast . 
 Nov 26 2005 	 Suite dream 	 kimberly excellent location , terrific staff extremely spacious suite city visitor regularly pay $ 300 tiny box - sized room . , unless stay one top - price suite , Chrysler , Ambassador Empire , not expect utterly thrilled . 1 - bedroom suite roomy well - appoint large window bedroom living room ( balcony ) , hardly matter , look onto dingy blue building directly across heating vent compressor . mean room stay dark even though sunny weather 3 - night stay . upside side , drone equipment perhaps preferable NYC street noise , even 15th floor . mention review , furnishing somewhat date ; husband think lamp particularly ugly , however everything clean working order . two terry robe provide , one tv room , cd player bedroom , full bath Neutrogena toiletry , lot closet space drawer , extra towel pillow , well - equip kitchen , comfortable bed good linen duvet , big couch , soft chair , dining table chair , desk fax machine in - room wireless ethernet - cable high - speed internet , - whole well many work New Yorker 's apartment . like anywhere , impression Kimberly depend expectation . good idea getting read many review , favorable . leave feel satisfied Kimberly , somehow earn affection favorite hotel . long remain competitive price - wise however , contender future stay . 
 Nov 14 2005 	 Superior service 	 normally write express view great week Kimberly feel necessary . know location good stay Waldorf previous year service kimberly far superior . staff always pleased see provide assistance . enter lobby Gregory always greet beaming smile make feel welcome . the one bedroom suite expect , clean spacious . able return put foot hot drink whenever like comlimentary filter coffee tea . the small kitchen well fit gas hob / oven , microwave , fridge / freezer , toaster , coffee machine even dishwasher ! great able get part Manhattan quickly nearby metro line Fifth Avenue Central Park block away . we not expect receive personal service exactly get . Congratulations Manager staff . 
 Nov 4 2005 	 every year 	 unless want pay top luxury , stay anywhere else ? kimberly part love NYC . great staff . great room . great location . can not wait next year , will fifth year row Kimberly . 
 Oct 16 2005 	 Wonderful 	 October 12 - 15 . loved hotel . Suite clean comfortable staff professional extremely friendly courteous . nice safe location . 
 Sep 27 2005 	 Kudos Kimberly 	 stay Kimberly two night recently friend . request update room high floor accommodate request . ask could upgrade , tell additional $ 30 could give we one bedroom suite . decline spend impressed accommodation . bed heavenly pillow ! ! room like personal bedroom hotel room . nice refrigerator too . I stay Kimberly executive suite plasma tv 's wall ... deluxe guestroom small , old tv , fine . price really good compare everything else midtown east area . satisfied room service . bellman doorman friendly make feel like come & quot ; home & quot ; day . would recommend Kimberly , ask update room seem people inferior room . 
 Sep 13 2005 	 wonderful experience 	 stay Kimberly one night business trip April 05 . love ... comforter amazing ! ! ! great supply newspaper available lobby free . small suite love - ton space soo comfortable . I plan another business trip curious hotel seriously consider Kimberly . 
 Sep 7 2005 	 LOVE hotel ! 	 spend 3 night end August . PERFECT toddler son -- sleep live room bedroom bathroom . big room -- unusual NYC . great kitchen -- especially good deli 's convenience store nearby . would come back walk city relax milk toddler , drink we . general , one favorite location -- near Rockefeller Center Time Square short walk Park . nice residential feel small cafe block 2nd . bed fabulous soft pillow top awesome linen -- well Westin Heavenly bed sleep . shower good , inside location street noise -- soo quiet . staff nice , although terribly well informed . , wireless connection room , look stuff online anyway . 
 Sep 3 2005 	 Fantastic hotel ! 	 wife spend day research hotel online decide try one . glad . thoroughly enjoy stay August 28 September 1 . beautiful suite clean nicely appoint . staff helpful extremely friendly . kitchen come handy breakfast pillow top bed comfortable . daughter spend couple night sleep sofa bed . definitely return lovely hotel . 
 Aug 25 2005 	 Kimberly Great 	 return six night trip NYC . stay Kimberly six night enjoy . husband , 18 year old daughter one bedroom suite 29th floor quite remove street noise . feel like Kimberly home away home welcome respite whenever return , exhausted , sight seeing . major drawback sofa bed living room . spring poke huge sag middle . one night , call front desk see could offer complimentary rollaway . accomodate we graciously charge 's use . several time stay , ask staff enjoy honor us guest . feel welcome staff would stay Kimberly . price one bedroom much well regular hotel room give we much neded space . great location . thing like , relative small size hotel . allow much personal service . never wait line cab always get one almost immediately . , great service wonderful time New York . 
 Aug 23 2005 	 good location / tidy room 	 use use football ( Soccer american cousin ) cliche ' hotel review & quot ; game two half .... & quot ; come & quot ; big apple & quot ; part extend 2005 holiday state , part long weekend NY , search around & quot ; sensible & quot ; Manhattan hotel family four , two adult two teenager , KIMBERLY seem perfect book four night stay commence Thursday 4th Aug. make clear want one bedroom suite two double bed it . now negative bit . although check conceierge staff great , find room one single double bed pull bed lounge , go room fabulous view East river bridghe Chrysler building decide give go . the pull bed perhaps bad bed ever sleep ! , ask move next day worst give double matress put thin matress pull out . what follow describe & quot ; Pythonesque & quot ; , varity various bed matress 's turn none suitable . EVENTUALLY agree move we another room bacame available . now positive bit . they move we lock stock barrell minimum fuss part , another room two double bed . what difference ...... room clean spacious , decor little date , little kitchenette usefull . the reception staff helpfull , location great , walk 15 min south Empire State build 10 min north Central parkoverall would return , advice four ensure guarantee two double bedded suite could go far wrong ! 
 Aug 15 2005 	 disappointed 	 family four return New York spend two night Kimberly Hotel . plan stay long husband , would leave move street Waldorf Palace ; however two chldren we Kimberly , formerly apartment building , two room & quot ; suites & quot ; , ideal set - up family . good news : Kimberly 's one bedroom suite good sized ; balcony , kitchen convenient mid - town location . the negative begin arrival . child arrive early flight know room would ready several hour . prepared . ask time return tell 1:00 p.m . shortly 2:00 P.M. arrive back inquire status room , tell ready . , ask might return , tell terse voice come back half hour . time without dierctly respond question , clerk say & quot ; give room 21D. & quot ; time exchange man engage necessary word convey information regard room . arrive room , think thought walk great - aunt 's apartment see update 20 year . light bad ( yellow tinge everything ) even light , difficult read . lamp , ceiling wall lamp either leave hotel conversion attempt & quot ; vintage lighting . & quot ; whatever case , effect drab dreary . attempt turn lamp next bed , notice light socket lamp . call front desk , begin inquire replacement lamp phone click ear speak . call back , gentleman come , put socket back lamp tell could operate wall use manual switch . the wallpaper border peel wall , carpet little old date also stain . furniture 1970s fake french provincial ; bathtub part faucet hang worst allege non - smoking room definite smell smoke apparently management encourage ashtray drawer . drab dreary place spend couple night mention headache cigarette smell . we high maintenance traveler ; however , expect basic level service hotel . husband arrive afternoon ask key room , ask woman desk want see I.D . perhaps treatment desk staff seem leave poor impression hotel . time , check check , anyone ask anythng could we give we usual & quot ; nice time ..... anything & quot ; recitation . two time call front desk regard lamp issue , greet name ( even Holiday Inn Express answer & quot ; Hello Ms ...... & quot ; check , woman front desk ask enjoy stay , either Kimberly ( ) New York ( yes ) . coincierge busy telephone talk whomever take half hour arrange car take we back airport . thank goodness not need help ticket information go get around . my last stay New York Plaza . even grand hotel closing ( quite shabby last day ) staff aware imminent unemployment , remain professional , courteous friendly . kimberly might want pick someone Plaza find make guest feel good stay worn hotel . next time need two room New York , head street Benjamin . 
 Aug 12 2005 	 Kimberly ok place stay 	 family 4 stay Kimberly 5 night August . hotel old , clean . King master comfortable . love feather bed comforter . pull couch mattress uncomfortable even 100 pound daughter , sleep directly couch . son sleep roll away fine . furnishing fine , two tv 's nice , although old small . location really great . close shopping dining . upon check try upgrade large room extra bathroom although available , one person tell would extra $ 150 per night next day ask someone new say would extra $ 200 per night . feel stay 5 night , gracious available . also , request renovated room , tell none available . chat other able get 22nd 23rd floor . my two big complaint 1 ) bathroom small 2 ) air conditioning . old unit go night long loud , definately interrupt sleep . we one bad experience concierge . tell want two Met ' ticket Wednesday night . find we sporting good store couple block away . go , purchase ticket go game . get game , tell ticket night . spend $ 70 first set ticket $ 100 door could see game . bummer . thing leave behind digital camera one seem find . Hmmmm . all fine place stay . 
 Jul 27 2005 	 Kimberly - good place stay 	 spend weekend Kimberly , 50th betw . Lex & amp ; 3rd . 7 people group splurge little get one 2 br/2 bath suite one 1br/1bath suite . room nice , roomy , kitchenette . nice view walk patio 30th floor . go suites beause would cost similar 3 - 4 room standard hotel . kimberly old property , imperfection , would stay . staff nice & amp ; helpful . 
 Jul 24 2005 	 love place ! ! ! ! ! ! ! 	 pull rental car around noon , plan stash bag hit street , expect room would ready . ! allow check early , hold rental car curb settle 2bdrm suite 25th floor . suite unbelievably spacious , especially New York , nice kitchenette , living room dining area . lovely view Chrysler building East River . bed comfortable ( huge ) high quality linen , featherbe ton pillow . pillow fanatic . never travel without pillow , next time go kimberly , leave pillow home ! hotel staff good ! everyone extremely friendly helpfully . teenage kid love able check email complimentary business center . common area hotel small , want hang hotel NYC ? fact , downside hotel . room nice , would want spend time , also want see sight . location kimberly great ! 's East - side , Mid - town location make easy walk many NYC 's great attraction . rest easy access subway , stop one block away . , pay less would 2 regular hotel room anywhere else . 
 Jul 14 2005 	 excellent choice excellent location . 	 family four enjoy great four night Kimberly July 4th thru July 8th . locate one bedroom suite give we plenty room spread especially 17 19 year old . really take advantage fully equip kitchen breakfast day . kimberly staff tremendous , service first rate . small scale hotel ' just right ' we . location quite good since midtown site 10 - 15 minute walk away , subway stop 51st Lexington Grand Central get anywhere else . would certainly stay . 
 Jul 11 2005 	 Summer City ! 	 stay one night Kimberly . executive King suite balcony overlook 50th . great room really large kitchenette comfy sofa ( little worn ) . bedroom great bed featherbe comforter ton pillow . sheet high quality well . bathroom old little small clean good shower pressure . staff exceptionally nice take great care we . use concierge extensively great job . highly reccommend NYHRC cruise - pretty casual , edible food , cheap price good ( albeit expensive ) long - island Iced Tea ' ve ever have . the reason not give 5 pay ~ $ 525 , one night include room service breakfast ( overprice good ) not think great value . enjoy anyway ! 
 Jul 11 2005 	 Great Value Great Service ! 	 wife , two small child stay Kimberly last May . staff friendly accommodate . find hotel great value centrally locate . hotel restaurant also excellent family friendly . recommend Kimberly friend . 
 Jul 3 2005 	 stay Kimberly June 24 - 27 	 confirm reservation make two month arrive 2 bedr , 2 bath suite - upon arrival tell upgrade 3 bedr suite - nice ! problem 3 bedr living room full kitchen need room group 6 . move we 2 one bedr suit across hall - bed comfortable , pull sofa comfortable - could feel spring - good location , nice doorman , would ask terrace view - first 3 bedr upgrade beat look terrace look another bulde - depress - reservation want say would stay - 
 Jul 1 2005 	 huge room New York comfortable bed ever ! 	 recommendation lot research , choose Kimberly short stop New York past May . hotel staff friendly accomodate allow we check early 10 am arrive fresh red eye San Francisco , California . hotel 's common space small size since boutique hotel , one bedroom suite stayed make ! nice sized kitchen complete w/ stove , oven , dishwasher , refridgerator , spacious living room area w/ sofa television , large bedroom , esp New York . bed least King ( Cal . king ) comfortable bed ever sleep hotel . crisp linen , plenty pillow , high quality feather bed top ! ! room quiet except morning traffic noise filter . complaint bathroom small decor bit date tired ( hence average rating ) , hotel 's prime location , room size , bed , overall price unbeatable . also , many discount site offer low rate hotel . would definately stay . 
 Jun 27 2005 	 love it - want go back ! 	 husband daughter stay four night kimberly absolutely loved . usually book much less expensive hotel want enjoy NYC well . hotel excellent comfortable without overly fussy . location great walk nearly everything . not get opportunity stay high end hotel much rate 1 step Grand Hotel Oslo Norway . 
 Jun 26 2005 	 Charming Place 	 parent stay Kimberly past weekend . city overnight attend family wedding . take chance hotel location price . minute pull curbside get car , treatment outstanding . room two bed , bed might add wish could take home many pillow ! stay previously another & quot ; boutique & quot ; hotel midtown find internet disappoint . kimberly ! drawback mother , young anymore could use bathtub / shower high get . great brunch offer hotel guest unfortunately time , great luncheonette next door plenty choice dine long . would definately stay . 
 Jun 23 2005 	 bad still overprice 	 stay Kimberly Hotel Manhattan June 2005 . bad , still small price . first night , hot water handle break , could shower night . repairman come first thing morning . Cable go six hour . relatively clean carpet could replace . convenient location ( guess 's price high ) . Personnel friendly helpful . doorman always pleasant . whatever , not eat O'Neills lobby ( unless money object ) . WAY overpriced ! million place locally chow much cheap good . would recommend , reserve far advance . price skyrocket date get close , especially summer . 
 Jun 19 2005 	 please Kimberly 	 cousin stay 6 night Kimberly 1 bedroom 26th floor . bed wonderful , good ' ve find New York - include Plaza . furniture bit worn , fine . room quiet balcony add plus . the door staff friendly helpful hotel good location near subway many great restaurant . I definately stay Kimberly . 
 Jun 18 2005 	 Fantastic Hotel ! 	 kimberly truly favorite hotel NYC ! ! ! ! one bedroom suite request perfect , great add touch , private balcony view city . bed bathroom nice , well staff , helpful friendly ! free Internet kiosk hotel lobby also awesome feature . location also walk distance several midtown attraction shop 5th . Ave . ! concierge recommend MAMA MEXICO , fabulous mexican restaurant street hotel dinner one night , truly amazing ! ! ! love hotel hope return asap ! ! ! 
 Jun 14 2005 	 definitely go back . 	 excellent hotel staff , service location . two bedroom suite perfect group , although inexpensive . love balcony get fresh air , full kitchen nice . decor somewhat tired . however , bed comforable ' ve ever encounter hotel ( ' ve stay several westin ) . clean good value . great luncheonette next door , Starbucks , McDonalds great bagel place right around corner . 
 Jun 2 2005 	 well keep secret nyc superb 	 moment arrive front door greet wonderful staff incredible experience begin . self three friend ( girl ) stay 3 night May 26- May 28 , never feel crowd spacious room . clean , bed wonderful , bath fine even 4 lady try get ready . definitely back kimberly , recommend everyone . good bye Waldorf Astoria , kimberly new home away home . 
 Jun 1 2005 	 great all - around hotel ! 	 Kimberly hotel excellent experience . bachelorette / girl weekend hotel staff everything make dinner reservation come room take group photo we balcony . extremely polite , bed wonderful , great location price ! would definitley recommend hotel ! 
 May 25 2005 	 absolutely love 	 great find . room huge comfortable . location extremely convenient everything want see service impeccable friendly . highly recommend anyone want comfortable , affordable hotel genuinely friendly , helpful staff ! 
 may 23 2005 	 great hotel great location 	 get back NYC spend 3 night Kimberly . impressed . good room great space fantastic bed . location great . eat O'Neills steakhouse join hotel ( also serve breakfast ) . good steak eat year superb service . would highly commend hotel restaurant . early reviewer mention , look modern chic place traditional hotel . great place one big suite hotel . also access local gym health club nice bonus . 
 may 17 2005 	 Lived High Expectations 	 early flight Greensboro , NC La Guardia May 12th arrive Kimberly 10 . meet promptly doorman load bag cart direct we Kurt check we . Altho room not ready 10 , ready 12:30 return lunch . book one - bedroom suite pay average $ 270 per night 6 - night stay . I think picture ' ve post tell story . room lovely . . . traditional style furnishing . . . comfortable tasteful . small kitchen well - equip . need pot pan , dish everything clean neat . light throughout excellent lot extra outlet ( need charge camera battery , cell phone , PDA . ) bring laptop pay extra ( $ 7.95 day ) high - speed internet access . simple set . printer / fax machine desk living room ( charge activation private fax number ) . bedroom good size large closet safe big enough hold laptop . ( leave mine sitting desk entire stay ; use safe cash . ) 4 - drawer double dresser bedroom two night stand 2 drawer . additional drawer space need , armoire living room 3 large drawer 's small drawer desk . addition closet bedroom , one inside entrance suite large closet shelf outside bathroom . two plush terry robe provide love lounging ( would purchase one husband worry someone might think name & quot ; Kimberly & quot ; . ) tv set conveniently locate living room bedroom . bit small certainly adequate good working condition ( 19 & quot ; screen think ) .The bed comfortable bed ' ve ever sleep . bed immaculate soft plush . 7 large pillow bed ( , foam ) comforter heavy . previous reviewer say bathroom small . yes , bit small lacking amenity . large medicine cabinet ( 3 separate door ) contain shelf space every toiletry bring . door cabinet mirror open form 3 - way mirror . lot towels extras closet . the service provide entire staff outstanding . New York Times outside door every morning . room make day 9 2 pm . Turndown service provide evening dinner . include remake bed chocolate pillow well another bathroom clean fresh towel . everything always clean tidy . must make one comment staff . first night , rush suite put $ 300 cash safe . forget lock safe , forget close well , also not close door closet contain safe . return later night , room make money still . ' m advise anyone leave cash unsecured , incident convinced could feel comfortable leave laptop desk throughout stay . a couple final comment Kimberly 's location . located 50th street Lexington Third Avenue , everything could want nearby . subways bus line within 2 block small delis breakfast spot . ( Au Bonne Pain good cafe au lait chocolate croissant ! ) stay Kimberly ( almost anywhere else city ) remember be Kansas anymore ! noise . . . fire engine , police vehicle . . . sirens galore , horn blow impatient taxi driver . escape sound city . room 20th floor . hear noise time , not bother we ; actually love ! could close window block , weather lovely want fresh air . to sum , kimberly wonderful home base trip New York City . staff , without exception , professional friendly . husband satisfied beyond expectation would certainly choose Kimberly next visit NYC . 
 May 9 2005 	 highly recommend 	 stay Kimberly 6 night April would recommend anyone . convenient subway , bus route , 5th Avenue shop Central Park . staff incredibly friendly helpful . suite sofa bed lounge area two comfortable double bed bedroom . also two tv unexpectedly well equip kitchen complete dishwasher , microwave , oven kettle ! also balcony - nice get fresh air morning . our complaint sofa bed bit lumpy , really picky , bathroom little small . decor traditional - want chic modern . however , clean comfortable . ask room high possible - light well view . also room back hotel avoid street noise . 
 Apr 19 2005 	 lot room great location 	 stay spring break ' 05 - book hotel direct sure room type - good front desk concierge - excellent housekeeping staff - linen great . good thing amount space suite ! 3 family mean love extra room . good moderate price cafe next door ! central location close Waldorf mean easy access Rockefeller Center Times Square 10 min . walk . undergo room renovation . need . service make . would recommend . 
 Apr 10 2005 	 everything expected 	 stay 5 night Kimberly wife 2 young teen spring break . hotel everything crack recent review . location perfect family vacation . would recommend stay Time Square hectic noisy feel safe . staff overly courteous entire time . 1 BR suite adequate plenty room even rollaway bed ( extra charge . ) other state , bathroom little small problem . eat breakfast hotel excellent reasonable breakfast could around corner Essa Bagel Metro . bed comfortable nice comforter pillow top . negative bedroom door lock take away privacy factor ... oh , well . would definitely go back next time . 
 Apr 6 2005 	 Honeymoon wonderful ! ! ! 	 love Kimberly Hotel ! ! ! new husband spend week honeymoon March 2005 . every employee friendly really make we feel special . hotel good location ... walk distance many good New York site . one bedroom suite roomy ... spend day room never feel crowded . balcony nice touch , . Best New York price . 
 Mar 28 2005 	 great weekend Kimberly 	 return trip New York stay Kimberly . service tremendous . doorman well ever . lobby clean , elevator small , room clean . stay one bedroom suite although clean improvement could make . turn light , could see appear burn mark light bulb , also picture wall frame come apart . everything within walking distance . eat breakfast restaurant ok . go back restaurant desert coffee eat wife spot mouse near front place , waiter act surprised come back said & quot ; leave yet & quot ; , like joke happend time . would recomme place . good restaurant eat St. Andrews West 46th street steak chicken dish spectacular price right . can not wait go back . 
 Mar 17 2005 	 can not wait go back ! 	 get back form 4 night stay Kimberly . location kimberly great ! quick walk Rockefeller Center St. Patricks . within walking distance Times Square ESB . feel extremely safe location . resturant ( George O'neils ) $ 10.00 breakfast buffet great ! room huge ! full kitchen stock everything . decor little date , everything clean . staff extremely friendly helpful . stay Kimberly next time get New York ! 
 mar 8 2005 	 fantastic place stay ! 	 come back 3 night break New York 3 year old son fantastic time . book Kimberly Hotel last minute appartment company let we ... glad end ! location great , staff could not helpful ( suggest child - friendly restaurant etc ) . suite roomy well furnish - bed amazingly comfy ! ( although overlook air - conditioning unit back adjacent hotel ) . breakfast adjoining restaurant bargain $ 10 buffet not charge son ! definitely stay . ( comfortable well value Waldorf Astoria stay last time ! ) 
 Mar 6 2005 	 great hotel great location a+++ 	 stay Kimberly Feb. 26 - 28th pleased choice . book review read Trip advisor everything right . location perfect , close walk 5 th Ave . store play see Broadway . the bed unbeleivably comfortable buying feather bed myself . we stay 1 bedroom suite really big nice kitchen balcony ! clean . would highly recommend breakfast buffet connect O'neils Restaurant $ 10.00.omlets order , carmelize french toast , carve ham etc ... wonderful price . I can not beleive price room , New York can not beat value quality . 
 Feb 9 2005 	 move ? 	 staff room soo wonderful . mostly suit property provide clean spacious room extremely affordable rate . rarety NYC . conveniently locate midtown , staff make feel like be 2nd home . little thing like remember name , turn service , craftmatic bed ( room ) , balcony , many benefit list . can not wait come back ! 
 Jan 7 2005 	 gem ! ! ! 	 husband stay Kimberly Dec. 12 - 15 delighted room assign . suite , not sure expect far room size , since many post talk small room NYC . pleasant surprise find lovely , large , spotlessly clean room ! staff pleasant , helpful , friendly . subway station one block away ( less ) , Manhattan Cafe next door great place fill , delicious , inexpensive breakfast . lot walk , day night , always feel completely safe walking Kimberly , even though 2 3 long block 5th Ave . area . husband agree never sleep comfortable bed -- anywhere ! even remove part bedding trying find brand name ! ! robe plush comfortable -- mean one less thing pack ! high floor , road noise , not hear . complaint might rather loud band play somewhere one night -- -but could think complain desk , comfortable bed put we right sleep ! would certainly stay future visit , highly recommend Kimberly everyone . 
 Dec 28 2004 	 good 	 stay 6 night include Christmas Eve . not think comparable hotel suite size price . find almost everything top notch . astonish negative review can not help think hotel must since undergone renovation and/or upgrade least 2 bedroom stay ( 28b ) . find elegant beautiful . furnishing not mean modern certainly outdate . since winter , not get much chance use balcony add benefit . obvious Kimberly apartment building suite size ny apartment , far large ordinary ( even expensive ) hotel room . bathroom may marble , spacious enough nicely appoint . towel bathrobes plush . unlike one review say , find lobby beautiful beautifully decorate holiday . not time doorman two not help revolve door hold elevator . full time concierge available arrange every need . agree one review kitchen well supply cooking . medium size frig , small oven range microwave coffeepot . basic set pot , silverware , glass dish . bake pan , mix bowl , microwave dish . not plan lot cooking . staff extremely delightful friendly . feel like home away home would highly recommend hotel everyone . 
 Dec 6 2004 	 wonderful ! 	 cousin spend annual cousin weekend ! wonderful ! People friendly , room great ! location .. could not ask well ! say anything would changed would stay high floor . view build next door ! kimberly home away home anytime city ! 
 Dec 3 2004 	 good experience overall Kimberly 	 wife son , age 13 , stay 1 br , 1 bath suite Kimberly October 23 one night . the hotel location great we : NYC visit relative Yorkville ( Upper East Side ) , entrance Lexington Ave . subway block Kimberly . the suite spacious , furnishing , though formal be use , be fine . bathroom small intolerably . use kitchen coffee , would use stay long . we drive hotel . bell captain duty promptly attentively handle valet parking . next morning checking leave luggage bell captain 's care could window shop reclaim car . arrangement go without hitch . one problem : suite awfully warm . heating / cool control seem useless . keep room comfortable opening window balcony door . the $ 10 breakfast buffet George O'Neill 's great deal . service fair though . 
 Nov 11 2004 	 great location comfy bed date decor 	 find Kimberly via website could not believe good thing write . ( two mom , 3 kid ) spend 3 night October , find 2 bedroom , 2 bath suite accommodation adequate . furnishing quite dated need replacement , bed fabulously comfortable featherbed mattress . 2nd bedroom small , adequate sightsee , spend time room . master bedroom quite spacious . George O'Neill 's state other - good bargain find ! ! huge , beautifully display delicious buffet carving station , make - to - order egg , etc . live anywhere area , would eat every day - can not buy grocery cost serve ! be look finely appoint accommodation , suite would not fit bill . clean , well - price , spacious ( except bathroom ) convenient sightseeing activity . 
 Nov 1 2004 	 fine value suite good expect 	 stay past weekend . 1 - bedroom suite terrace airy ( love able open window ) , quite clean & amp ; well - maintain ( e.g. , stain carpet ) , great storage / closet space ( even umbrella use foyer closet ) . bathroom , however , full marble might expect website , ( wall partially clothe marble tile ) ; lobby ho - hum & amp ; provide almost seating space wait ; suite 's kitchen well equip serve / cooking piece & amp ; utensil typical Residence Inn . furnishing high - end , attractive enough ; light excellent ; fax / printer / copi atop desk ; bed exceptionally comfortable . the Kimberly 's level service appreciably lower expect base recent review . doorman bellhop greet we upon arrival ; ask front desk clerk one available , appear , appear half - awake & amp ; still struggle get uniform jacket button . $ 10 breakfast buffet terrific deal , especially Manhattan , omelet chef personable ; wait staff attentive , e.g. , never get coffee creamer ask twice . check - out inordinately tedious : front - desk operation fully computerized , could not find paper billing & amp ; keep look folder long past time would apologized re - opened account . I ' m willing believe service experience norm . even , would say suite important , well choice available ( low ) price range . iroquois . 
 Oct 26 2004 	 Kimberly Hotel - Fantastic ! 	 spend week mid - October Kimberly one - bedroom suite . staff accomodate give we corner suite terrific balcony view 26th floor check ( yes , request view high ) . love room ! sparkle clean , plenty closet space , well - appoint kitchen , living room big balcony great view , great feather bed , marble bathroom lot storage . attach restaurant , George O'Neill 's steak house , offer huge $ 10 buffet breakfast . consequently , hardly use kitchen . great midtown location around corner two different subway line . 
 Oct 11 2004 	 Great Families 	 stay Kimberly Oct 8 - 10 . one bedroom suite large , comfortable clean . love balcony . bed comfy . kid sleep pull couch tv . nice extra space . bathroom small lot storage space light make mirror . staff friendly professional . the hotel restaurant George O'Neils nice breakfast piano player . look forward next stay Kimberly . 
 Sep 15 2004 	 Great Hotel 	 go New York set son Culinary study research net 6 month compare hotel settle upon & quot ; Kimberly & quot ; . glad . centrally locate alot go New York see . staff ( everyone include ) make stay enjoyable . 12 day . get know several employee name know family name . staff adjoining restaraunt & quot ; George O'Neills & quot ; friendly . service great food excellent staff proud - know . love outside cafe . thank Vince put sit outside soak city people watch . conceirge staff kimberly helpful anything inquire knowledgeable . suite good size clean noise level hardly noticable . Slept like baby . impressed . would recommend hotel anyone - BET . thank help , direction , watch , idea good service great food . go back March hope see everyone . - till - Matthews family . 
 Sep 8 2004 	 Excellent hotel 	 husband 18 year old son stay Kimberly 1 - 4 September 2004 great time . great asset doorman Gregory Jose - always smile help - would go back see work ! one bedroom suite clean roomy ( king size bed comfortable bed ' ve ever sleep ) hotel excellent location - within walk distance place also near subway . the 3 hour boat trip good - fantasic way see New York evening . would recommend hotel anyone hope go back one day . 
 Aug 22 2004 	 kimberly great ! 	 stay Kimberly July 31st Aug 8th 2004 . suite great , enough room four we . two sixteen year old girl find sofa bed quite comfy plenty roomy enough . bathroom small spotlessly clean . all staff friendly helpful , special mention go Greg , doorman , whose welcome smile pleasure come home long day sightseeing . not bother look hotel ! 
 Aug 17 2004 	 wonderful choice ! 	 surprised husband birthday weekend NY . chose kimberly user review great deal hotel . exceed expectation - spaciousness , balcony , staff . perk include pass NY Health & amp ; Racquet club couple block away great pool / sauna / whirlpool . work fabulous breakfast buffet ) . several subway line crosstown bus 49/50 make convenient low cost getting . need cab , call ahead concierge arrange - always willing help - ex . smoke alarm battery beep , maint . less 5 minute . if look space , cleanliness smile , ( without need luxe furnishing ) visit Kimberly ...... could not figure & quot ; Vue & quot ; next door - nightclub , bar , restaurant - ? ? ? Doorman / bouncer look ominous . 
 Aug 12 2004 	 wonderful stay 	 wonderful stay Kimberley Suites Hotel . room spacious clean . great bedroom separate kid kitchen ( although not use ) . staff kind helpful ajoine restraunt fabulous buffet breakfast $ 10 . pleasure 2 night certainly see stay extend stay business ( pleasure , Manhattan 's thing ) . fall difficult get cab rain , leave early curtain reservation make . 
 Jul 28 2004 	 great family 	 stay 5 day could not happy ! rain one full day vacation spacious living area kitchen feel like home watch tv stick hotel room . balcony great bonus ! bathroom rather small rest amenity make . clean , good price area , great location friendly staff . stay . 
 Jul 25 2004 	 Favorite New York Hotel ! 	 love hotel ! far superior well know hotel area . value much exceed reasonable price . hotel quiet ( Manhattan ) , suite nicely furnish , large luxurious . high speed internet connection laptop - sized room safe great advantage . quite pleased everyone meet hotel staff . small , boutique hotel ( New York standard ) , live room kitchen , feel could & quot ; come home & quot ; night anywhere else ' ve ever stay New York . simply one negative thing see four - night stay lovely hotel , good thing say . rare treasure ! 
 Jun 24 2004 	 Excellent condo hotel 	 well maintain hotel coverte former condo building . Understand rehabe complete within past 4 year . very comfortble , amenity good . come small kitchen dining area , high speed internet line , etc . upper east side Midtown , one block east side subway line . rate reasonable NYC , get far well price hotel website hotel refuse & quot ; deal & quot ; . 
 Jun 3 2004 	 Outstanding 	 travel NYC every six week find new home . the Kimberly Hotel wonderful . staff great always remember name . great location large suite . like home . spend 30 nigth year NYC would stay anywhere else . highly recommend . 
 May 22 2004 	 Loved Kimberly 	 stay Kimberly May 13 - 16 time arrive treat great . entire staff wonderful . room ( 1 bdrm terrace ) quite roomy pleasant ( 4 we ) . eat restaurant outside table blast staff . food good . wish could stay long go back . 
 May 18 2004 	 great hotel ! 	 make first visit NY 3 - 18 3 - 21 . 2 bedroom suite . wonderful ! bathroom clean well stock goody . problem heat one bedroom . do not really think fix , open window . the suite spacious . even doorbell ! nice kitchen . location great . quiet street , yet close enough everything would want see ! staff friendly . the consierge great ! big plus balcony ! fun sit nite city never sleep ! breakfast George Oneil 's . good almost pretty eat ! would surely recomend hotel anyone . 
 May 17 2004 	 kimberly great 	 kimberly outstanding . first fly Newark since six we , clue we Limo Service ( ask Ralph 718 - 823 - 4350 GQ Limo $ 175 include tax ) cheap two taxi not hassle shuttle . room killer . one two double bed pull couch ( sleep like pull - like bed home ok ) another one King pull . full kitchen . clean . decent bathroom ( small tidy ) . living room dining area excellent well put we across hall leave door open run back forth . think 6 - 8 room floor people front desk concierge desk top notch customer service . deli around corner blow sock ( azure ) . weekday everything think outstanding . concierge also recommend Umbertos Little Italy excellent food decent price - even fun karaoke bar around corner . fun NYC enjoy kimberly - disappoint . 
 Apr 26 2004 	 great location nice room fair price 	 return 3 night Kimberly . slight glitch checking ( room king bed upgrade large room ) , happy surrounding three day . stone 's throw want see - include great shopping Fifth Avenue , Central Park etc . ( wonderful mexican restaurant call Mama Mexicano , one street away opposite Pampanos ) .Fantastic service . helpful staff . spacious room . would definitely return ... 
 Jan 12 2004 	 Kimberly -- cozy suite hotel midtown 
 Oct 8 2003 	 Value - Value - Location 
 Oct 1 2003 	 Quality room good value 
 Aug 18 2003 	 Excellent Value Heart ! 
 Jul 7 2003 	 would recommend 
 Jun 25 2003 	 great 
 May 14 2003 	 Excellent hotel good service 
 Apr 15 2003 	 well expect 
 Feb 9 2003 	 nice small bathroom 
 Nov 3 2002 	 kimberly terrific ! 
 Sep 11 2008 	 situation idéale 
 Jul 28 2008 	 il ne lui manque pas grand choose 
 Sep 29 2007 	 plus jamais 
 Jan 5 2006 	 Excellent rapport qualité / prix 
