happy 	 hotel great location good prize ! room clean , breakfast simple good . People reception gentle , end 's problem ... 
 Nov 3 2009 	 great hotel location room noisy . 	 Grant situate great spot . remember walk hill time . walk china town easily centre . breakfast muffin coffee tea . could coffee tea day pay cuppa machine . i.e . cuppaccino , latte etc . the room even back hotel noisy . you hear trolley car night room . airconditione fan . 
 Oct 18 2009 	 San Fran - tastic 	 stay April 2008 , want go back ever since . staff friendly upon arrival , room pleasantly surprise . even though have research Grant look traveller 's photo , not expect good pay , especially compare cost hotel around Union Square . bed really comfortable bathroom , although slightly date , definitely job . ' view ' window brick wall , review would read , know expect . San Francisco wonderful city though , will not spend much time stare window , longing view . Grant excellent location - 2 block Union Square within walk distance financial district , Fisherman 's Wharf ( albeit long - ish walk ) hundred amazing cafe restaurant ! stay Grant , stay away Tenderloin district , will fantastic trip . 
 Oct 13 2009 	 Grant Hotel meet need perfectly 	 wife find hotel internet , bit skeptical & quot ; cheap & quot ; expect San Francisco . pleasantly surprised . like tourist class hotel . many amenity , need . fit need perfectly . great location . room large adequate . room view , leave hotel early get back late . would definitely consider stay . wonderful time SF Grant Hotel big part . 
 Aug 16 2009 	 good location little disapointe 	 stay one night . room ok little small . bathroom large , countertop . ask reception parking car , will get great discount ( parking quite expensive area ! ) . woman reception nice allow we get room early . less expensive hotel find still expect little . breackfast include , free doughnut muffin available ( orange juice 1 $ ) 
 Aug 4 2009 	 great hotel 	 stay Grant 5 night , July 12th - 17th . booked room early get nice response Karin . room 105 , back hotel ground floor . excellent ! ! room spacious clean . everything walk distance : cable car stop , streetcar stop Market street , 7 - eleven grocery , union square . upon arrival welcome direct room . 5 minute later bring fridge request . talk fast ! ! morning serve simple tasteful breakfast . cleaning do promptly . absolutely complaint ever . checkout breeze . stay one night intend lot sightseeing might worthwhile get Munipas . give unlimited use muni - bus , streetcar cablecar . single ride cable car $ 5 , munipas $ 20 7 day ! ! ! look good hotel not need 5 star Hilton stay Grant Hotel ! ! 
 Aug 3 2009 	 impressed 	 stay Grant Hotel look somewhere reasonably price heart San Francisco . indeed , location superb , minute away brilliant Union Square . suppose be unfit walk might pose problem hill bit steep , not problem people . we get quite late fall asleep soon get . room quite cramp , back directly onto another building , mean natural light ( picture ) . building could TLC , even 's fresh paint job , breakfast limit . cheap though , happy live 3 night , give location . however , follow night get , notice something have miss first night , quite long black hair bed . short hair , girlfriend long blond hair , clearly not . huge deal , go reception ask fresh sheet , guy reception insist not necessary bed clean every night . finally decide come inspect bed , point basically call we liar , even find several hair right front . eventually agree give we fresh sheet , fit . begrudgingly stay final night , have stay much long would search alternate accommodation , even mean sacrifice great location . location aside , can not think single positive thing say place . review seem largely positive , perhaps unlucky , personal experience , would recommend stay elsewhere . 
 Jul 31 2009 	 Great price hotel good location 	 ask quiet room give big room ground floor walk shower quiet . excellent location almost town close retaurant cable car . free internet access breakfast pastry fresh good variety . excellent value money . diner near call Cable Car Cafe provide great food realistic price - try banana splitalso wish visit Alcatraz book ticket line go fully book trip would want miss ! ! piece advice pack warrm clothe cold windy mid July . 
 Jun 15 2009 	 great location clean well price . 	 many hotel SF one really suit stay ( 4 night ) reasonably price . frill breakfast drink & amp ; doughnut . plenty restraunt close . easy walk downhill Market street transport , & amp ; get tram back wish . room clean window open fresh air , though noisy -which SF , ok . Union Square close by . not sure winter would go , noticed radiator bite sus air con . 2 computer free access downstairs lobby . Digital safe room . overal rate high due price , location cleaniness . 
 Jun 2 2009 	 great rate service dog friendly 	 reading review website , expect clean room clean bathroom . room clean much large lead expect review . stay 4 night never get accustomed radical slope floor . floor slop away outside wall rate ¾ inch per foot . window lock since room 5th floor ' see big issue . window also seal hear anything everything happen street . thing find unacceptable Grant find service dog , try tell ' stay hotel , pet , policy . try work help understand federal Americans Disabilities Act , service animal allow hotel . understand legal right stay , put great deal effort trying make move much less desirable room . politely refuse change room , staff simply scowl anytime go lobby . advice service animal want stay Grant good room value downtown San Francisco ; get room number assign prior check get bad room offer . ( convince legal right stay ) 
 Jun 1 2009 	 good stay ............ .... 	 stay 2 night Grant . fabulous location , room nice , roomy , clean , computer lobby use .. front desk helpful ........ ........... & quot ; little & quot ; thing bother . room really warm , thermostat control . could open window , traffic loud . buy small fan Walgreens make bearable . know picky , expect Kleenex hotel room , none . fridge , coffee maker . little thing one come expect hotel . budget place , frill . would go back ........... bring & quot ; stuff & quot ; , know ! 
 May 7 2009 	 excellent location good value 	 hotel ideal : excellent location 10 minute walk uphill Powell Street BART Station . easy access everywhere foot 2 cable car line . ask get room street noise . low season least one 2 free internet station downstairs always available . humble complimentary breakfast joke . however several breafast place around corner Powell Street , max 3 minute walk . 24 hour open early morning . I single traveller enjoy stay much . 
 Jan 9 2009 	 great location value use bit polish 	 Loved location lobby obviously update . however , room feel kind old ( bad comfort ) . one big flaw fact room strong smell clean chemical ( leave window open day ) . complaint service . 
 Dec 4 2008 	 Great Location Value 	 stay San Francisco time specifically look hotel area . it be location Union Square China Town ideal get see city attraction . parking available discount rate across street hotel useful pick car airport ( although worth note several hire company locate within area ) .checke fast reception staff friendly . upgrade big room give great view street , noise clean truck early morning not much problem . the room sparse clean large ' ve stay sf.the Quality hotel good price especially compare hotel block . I will definitely stay next visit SF . 
 Nov 29 2008 	 reasonable Hotel reasonable Offer ! 	 Grant decent place stay SF also people customer service knowledge . drive sd SF last month urgent family reunion . Grant place get room reasonable price hurry ! moreover , pack space across street location near Union Square bonus visit . overall , glad 8 hour driving , find decent place wash sleep . 
 Nov 21 2008 	 good locationquite clean great price 	 spend 4 night Grant hotel , good choice we first time visit San Francisco . hotel locate right , Union Square , Cable car block away . China town 2 block distance . 4 night stay Grant hotel base expect . quite , clean . comfortable . 
 Nov 18 2008 	 bed BUGS BED bug 	 couple night stay noticed itchy , reddish bump arm leg . bit research web reveal might bed bug . confirm night bed bug happily walk across pillow ! complain manager casually offer we another room . casual attitude give we impression probably first experience . offer free night honest , pain discomfort , effort wash clothe possible infestation still another 2 week travel , not seem make it . this budget hotel great location , many other . still scar arm 3 week leave . get pay . 
 Nov 10 2008 	 great stay 	 stay single room grant hotel four night . locationat corner Bush Powell St ( cable car stop ) , near union square , walk distance Powell St BART - stop ( to / from airport ) . pretty much everything doorstep . roomthe room big enough , big bed , tv ( althou good reception bother city trip ) , walk - in closet , safe , bathroom big clean . build new charm . sometimes funny smell corridor bother since room fine . otherthere two work station lobby internet . wi - fi accessible lobby free . morning complimentary coffe / tea pastry lobby . also microwave lobby quite handy . staffnothe complain about . conclusioni great time Grant Hotel would go back anytime . price 82+tax good . location great explore SF . recommend . 
 Oct 14 2008 	 European Average 	 Grant definitely great location San Francisco , price pretty good . tend think & quot ; average & quot ; hotel ( american standard ) typical Holiday Inn . Grant like average hotel ' m use travel Europe ... bad thing , something consider . build amenity old ... consider charming . room not spacious stark fluorescent lighting . bed seem tired ... small towel . everything work though quiet . breakfast pastry average . nothing special hotel , base great location average value would certainly consider stay . 
 Oct 13 2008 	 solid calue good location 	 return 9 day California , spend 3 night Grant base review read . pretty much expect . quite clean , though rug room could stand replace , room , bare bone , comfy work day , ( can not beat price 88.00 per night ) peple front desk nice . people young , one lady , asume ' crabby ' lady , not crabby . 2 computer lobby internet access , occasionally , people would monopolize computer . hotel little nicer inside . complimentary doughnut muffin coffee , green tea , small charge beverage . location great , street fame cablecar , close Union square close chinatown , hilly , walk tough . 
 Oct 13 2008 	 Great Location + Low Price = Graet Trip 	 Grant Hotel fine choice hotel budget minded tourist head San Francisco . not worry interior room , be fine . will spend day anyways . hotel locate street Powell St Cable Car well chinatown . parking conveniently locate across street , hotel & amp ; garage offer discount parking . staff hotel accommodate . ask extra bed place room check - in , within hour . lady work behind counter not always good mood , young man counter afternoon & amp ; evening helpful answer question ask . free net access via two computer lobby , Macs . fine surfing net though . free continental breakfast great way start morning . would definitely stay Grant Hotel next visit San Francisco , recommend . 
 Sep 10 2008 	 Grant great 	 wife stay Grant past Labor day weekend . we book Expedia get great rate . hotel excede expectation . read review see price hotel area , not know expect . hotel locate near Chinatown Union square . the area good enough hotel cost $ 400.00 night . grant cost we $ 90.00 night include taxis . they also park across street $ 20.00 day great city . the room bathroom large clean . service excellent , every request grant . continental breakfast consist good quality muffin croissant . the coffee machine offer free coffee throughout day . the cable car stop right beside hotel . however even though city hilly great walk city . I would stay every time visit . wonderful experience . thankslocation , Location , Location 
 Aug 17 2008 	 Clean Good Location 	 stay weekend ( single female ) happy service room . budget hotel clean comfortable would happily stay . close tram train . safe room good keep valuable . 
 Aug 3 2008 	 good location 	 -room ok ( bathroom pretty clean ) -continental breakfast include - very good location , 2 min u . Square 
 Aug 1 2008 	 Great Location Great Price 	 spend one night Grant Hotel . quick tour San Francisco . hotel 's location convenient China Town , Cable Cars , shopping . locate across street secure valet parking place ( good rate hotel , $ 20 per 24 - hour period ) .lobby nicely decorate , internet access ( 2 computer ) , nice furniture , piano . seem like be renovate hotel first floor look new 4th floor not new . bathroom newly remodel clean large counter . room date small - ish big walk - in closet , tv , desk chair . bed so - so give we one pillow . go ask , never get it . for basic , clean , comfortable night 's sleep , place great . small continental breakfast , basically muffin coffee , grab go something . be look amenity , not ! want great location basic accommodation , place definitely do . ask room side back hotel AC 's need keep window open ventilation . street room might noisy . would stay . 
 Jul 5 2008 	 Good Hotel 	 great location , walk distance shopping area , prefect catch cable car & amp ; walk distance China Town . clean room , air conditioning ( cool weather , big deal ) , hotel lift & amp ; free internet , good grab muffin on - the - go ( not expect breakfast ) staff reception friendly & amp ; helpful . I would immediately stay , come back San Fran ! 
 Jun 6 2008 	 Great Place Great Price 	 hotel great we . room great provide pastry morning lobby . also free internet access guest ! staff pretty friendly confused friend stay we couple night try pay parking husband check . came check 2 day later . everything work end bit stressful . location great - right near Union Square . downside locate top hill need walk time want go back . plan accordingly ! overall great experience would go back heartbeat . 
 Jun 1 2008 	 okay hotel 	 hotel perfectly locate ( Bush Powell Street ) cable car , Union Square China Town close . price good low budget hotel area . the plus free internet breakfast . we quite surprised get room one night saw put another bed room ... 
 May 21 2008 	 Run 	 Mrs would SF whole week want hotel affordable . search web hotels.com book 7 day Grant ( read review various website ) . really not expect old rundown , clean . Mrs disappoint never complain ... much anyway . carpet old , whole place need painting , door bathroom closet could not close ; string turn light on / off closet ; free continental breakfast include day old pastry instant coffee ok ; unusual odor reek hall way ( guess one room ? ? ) . plus note location great : close Union Square , China Town , Cable Car / Powell near , lot bar restaurant within walking distance , two computer internet service free , Walgreens 2 block away . 
 may 19 2008 	 Wonderful Budget Hotel 	 hotel great - exactly expect ! stay four night late April / early May , two night expensive hotel , like Grant well . the room comfortable bed , good tv clear reception , find staff friendly enthusiastic talk San Francisco make recomendation . muffin continental breakfast every morning , pizza Uncle Vito 's across street three time . use internet lobby computer several time wait never long . back room 8 pm every night , chilling . always clean warm comfortable . the location absolutly perfect - great restaurant nearby ( Uncle Vitos , also go sushi place street Lori 's Diner Powell ) , easy walk cable car , street car BART - buy CityPass use transit throughout trip , cab whatsoever . also WalGreens street buy Cherry Coke ( unavailable Canada ) , trail mix , discount Ghirardelli chocolate bar , keep room fridge . Grant little far & quot ; sketchy & quot ; part town expect - ask money lot less stay Grant road Parc55.Yes , window look wall , upside absolutly noise . & quot ; smell & quot ; people talk barely noticible - not look , would not notice . problem bathroom door fully shut , staff not seem bother report . not care , other might . supbjet bathroom , bathtub roomy plenty hot water . we get room Expedia get rate $ 58 per night . stay , would go high $ 90 pay expensive hotel . first vacation two year thank Grant , everything perfect . 
 May 15 2008 	 Bed Bugs ! 	 picture reference list address map listing . stay early May 2008 . dingy , poorly light room rough sheet , uncomfortable bed , mold shower , nothing wall bed BUGS ! ! ! think another hotel namegrant getting confuse one Bush Mason Powell stay . elevator shaky . & quot ; wireless & quot ; small section lobby one table , dirty couch two dirty arm chair seating . continental breakfast limit pastry want orange juice 's $ 1.50 extra . able check - in hour early , be close public transport low rate none make worth . bed bug bite still not go away ' ve home week ! 
 Apr 6 2008 	 Bad Price Location 	 book hotel early Feb March 31 , 4 night stay get room $ 76 / night + tax . Check & quot ; crabby old lady & quot ; fast , ask name , i d credit card ( not know ... room prepay - but return eventually w/o swiping ) . one help luggage also be fine . get room less 15 minute . give room 301 face Bush St. , get quite noisy traffic street hour . room size ok , bathroom w / c bathtub / shower combo , hot water toiletry also 4 set bath towel . hallway also weird / funny smell mention before . location great , step cable car , 2 block Union Square , 2 block Chinatown across Alamo / National car rental ( w / c would use go LA ) . suggest get Muni Passport Citypass ( w / c include Muni Passport ) have problem public transport . although be 2 block Union Square , come Union Square steep tire climb ... be use SF street . Breakfast state , pastry free coffee , 's . try go chinatown congee Union Square american breakfast . internet hotel 's 2 computer free wifi lobby . not problem computer usage morning . regard & quot ; crabby old lady & quot ; , remind grandmother not problem . people not & quot ; people person & quot ; be one take care business . mostly morning afternoon . 's Thai / Chinese , , speak language - 's way get good side . 
 Mar 6 2008 	 Lukewarm Grant Hotel 	 recently stay four night Grant Hotel San Francisco find hotel positive negative thing go it . on positive side , location simply can not beat : proximity cable car , attraction , Union Square restaurant outstanding . hotel ' public area room stayed keep absolutely spotless . clean sheet provide every couple day , plenty clean towel supply change daily . room renovate point ; new furnishing new fixture bathroom ( medicine cabinet nice touch ) , occasional spot water damage high wall ceiling could clearly see . there safe room , always nice feature . also provide clock radio , phone television . huge closet room lot storage space dresser cabinet . lucky enough get room back hotel want peace quiet would recommend request room front Bush Street . free Internet access computer lobby good luck try use – always lineup people wait use people seem monopolize system entire time stay . free & quot ; breakfast & quot ; Grant Hotel basically consist muffin , coffee tea . keep go , though , hit street find real breakfast location ( plenty surround street - Lori 's Diner always good bet ) .That & quot ; funny smell & quot ; mention reviewer permeate building - lobby , elevator , hallway , room ; moment first step lobby could smell . be strange , slightly unpleasant odour hard describe , seem mask kind deodorant spray . find second day , though , simply become use noticeable unless really pay attention it . on negative side thing , customer service Grant Hotel simply atrocious . forgive lot unpleasant thing stay budget hotel , excuse class hotel bad customer service . arrive ( late night ) , meet front desk man would initially respond grunt monosyllable well . throughout check - in process manner alternated indifference , rudeness arrogance . obviously great imposition check . grunt slur conversation guy , finally get check find room . last kind attitude wanted greet much - delay problematic 12 - hour flight San Francisco . already pre - pay room prior arrival would sought another hotel , even though well midnight unfamiliar city . front desk day staff fair much well visit ; crabby woman duty throughout day would never exchange greeting except icy cold , hostile glare . abandon think ask staff assistance get around city , could imagine response would received . know Grant Hotel rate 2 - star hotel one not expect much stay 2 - star , inexcusable treat guest fashion . bright spot front desk staff young asian man duty couple afternoon one evening . contrast other - friendly , helpful superb customer service skill . speak feel like welcome guest hotel . in general , Grant Hotel little worn tired , expect old building . picture web site deceive probably take several year ago renovation complete . would stay Grant Hotel ? - not think . ( possibly less ) money ' m sure plenty good budget hotel San Francisco guest treat respect deserve . little money , one could stay either Cornell Hotel Golden Gate Hotel ( door opposite direction Grant Hotel ) , ' m sure , would greet ( treat ) lot respect . 
 Feb 24 2008 	 Small Budget ... good hotel 	 business visit San Francisco , look good budget hotel . find hotel surf Internet . call Hotel offer good deal stay long period . hotel close Chinatown , Union Square yes , special mention , Cable Cars . the room decent basic amenity like refrigerator , Iron Board , TV , Locker . good point : free internet access lobby . free Breakfast morning . helpful staff downside : oven room need contact external Internet Service Provider Internet Hotel provide Lobby . overall : good hotel want less moneyb , Koustubh 
 Jan 16 2008 	 Great Location Value 	 room $ 85 night meet need perfectly . gentleman check helpful map , thing great tip 3 day ( $ 18 ) 1 day ( $ 11 ) public transport ticket - include cable car first corner Powell St. also recommend back room one quit room stay trip far . room perfect - clean , comfy bed , nice hot shower wireless internet . also computer reception area fresh pastry tea / coffee breakfast . 
 Nov 23 2007 	 wonderful Location Great Price 	 hubby go San Francisco first anniversary trip stay Grant Hotel . staff friendly room cute . not expect huge room , great inexpensive price . stay first floor look like one newly remodel room . cute view street behind hotel . one block Union Square next Powell Line Cable Car . 's & quot ; interesting & quot ; adult club couple door , club seem place neighborhood . great pizza place , Uncle Vito 's , corner . , want nice , safe , clean place sleep convienent location , great hotel . 
 Nov 21 2007 	 wonderful place stay 	 Grant Hotel ideally locate block away Union Square , 3 block away China Town gate . convenient traveler use public transportation . car rental office across street . also convenient guest need return car rent car . room stay big , good size one two . bathroom newly renovate , marble counter top . find sink outside strange first eventually find make sense , one use toilet use sink . room clean tastefully furnish . & quot ; smell & quot ; room . guess quite lucky , room exactly like photo post online . I notice smell noon time lobby one day . smell offensive since kind aroma oriental food . notice guest use microwave oven front desk counter . return afternoon , smell go . assume smell guest ' food . frankly speak , not think hotel control that . the front desk staff , especially evening shift staff , friendly . maid helpful well . price pay , find place one well value hotel downtown San Francisco . experience Grant Hotel pleasant . definitely recommend place family friend . 
 Nov 19 2007 	 good Find San Francisco 	 arrive , man front desk pleasant . point area free tea , etc available 24 hour day ( cappuccino , etc available reasonable cost ) . lobby nicely decorate fireplace antique furniture . computer internet access available free charge , although minimum 50 cent charge want print something . old hotel , seem keep good condition . not notice & quot ; smell & quot ; either lobby room couple people suggest . room clean , course obvious old building . bathroom appear completely remodel recently modern standard marble countertop , etc , include hair dryer mount wall . unfortunately , sink drain seem somewhat sluggish , everything else , include water pressure , etc ok . shampoo provide simply single use plastic packet . make reservation , request small refrigerator place room , indeed cold inside . free safe room , oddly , simply place top one nightstand not bolt . view window solid brick wall 6 foot away not bother like quiet room $ 72 night , not expect 5 - star luxury every turn anyway . parking $ 20 day building across street ( self - park - valet ) . hotel half block away Powell - Mason streetcar line . eat two restaurant within block hotel pleased . need clean , quiet , comfortable place stay San Francisco great location without spend small fortune hotel room , seriously consider hotel . 
 Nov 14 2007 	 good location value though photo mislead .... 	 great location - right near cable car Union Square . also opposite car hire place - book car day . book computer hotel reception . Wandered wait hour sign paper . massive queue . would not recommend . drive i-1 monterary . not excite trip . back hotel ... room quite small . wire expose view anything - wall . small bed . buy breakfast ( breakfast provide - coffee pastry though exciting ) . convince cereal throw one day bloody irritating ( ' m sure error ) . kettle though get free hot water machine reception desk . reception book us shuttle bus airport . reception staff friendly helpful impression would get arrange booking . Toilet block last morning .... thing happen . would recommend though would slightly adjust expectation photo website . 
 Oct 28 2007 	 Nice Place Stay 	 stay 1 night room clean room rate reasonable . thank lot . could well soaps / shampoo . 
 Oct 28 2007 	 Mixed Reactions 	 research San Francisco Hotels extensively hotel generally nothing good review . bad one appear since book depart : ( .However , smell hit first enter lobby , pervade seem sort clean material . foul smell chemical odour . first day notice much . second thing hit really ' shabby ' condition lobby lounge . upholstery chair tatty , stain un - welcoming , really needs address . room fine , nicely appoint clearly recently refurbish albeit cheap . bathroom likewise ' re - do ' cheaply . thing like inside wardrobe neglect awful . shower demon burn we regularly flow hot cold water unfortunately never come time . either scald hit icy water . hotel seem run oriental family young member friendly charming two eld member sour unfriendly . however , hotel wonderfully locate " SPOTLESSLY " clean … …… . rate USD95.00 per night per room BARGAIN San Francisco . would rate ' back - packer ' accommodation . 
 Oct 25 2007 	 terrible smell - great location 	 stay three night September . we choose hotel low price location . the location hotel unbeatable . 's close Union Square right next cable car stop . hotel nice . read smell review not know bad . smell like cat dog poop everywhere . the guy front desk ( think owner ) nice arrive pretty crabby rest stay . ask room fridge via e - mail write would not problem . fridge upon arrival . carry one room next day . bed totally small sheet not look clean . bathroom clean shower curtain not really help keep water rest room . floor completely wet take shower . we could not open window get rid smell would not stay open . plus , view terrible - literally able touch brick wall build next hotel reach window . the carpet pretty filthy , too . there internet access room . apple pc near front desk everybody use . every time try use someone else sit . parking $ 20 per day parking garage across street . they serve free donut , pastry coffee morning . make sure get early else everything go . long story short : love San Francisco location hotel not like room terrible smell . I really not know will stay . reasonable price ( San Francisco ) still - really need figure get rid nasty smell . 
 Oct 18 2007 	 Great Hotel price 	 stay twice month August . first time stay experience really great much well expect . the second stay great except check . request specific room ( room time since love size room notice large room ) promise , come time check room not available even though call night checking tell still confirm room . the woman front desk rude whole ordeal helpful . we inspect 2 room tell would settle since nothing pleased would available . finally another woman come much courteous able accommodate we . they apparently remodel room warn , room different ! ! first room large great bathroom ! also full length mirror . second room decent size good bathroom okay , water pressure terrible also bad water temperature control . not full length mirror sink locate outside bathroom . sink not terrible since counter space first not difference notice . corner room actual view much large room locate & quot ; middle & quot ; room look onto wall . overall though , room clean well keep . location great since couple block Union square price worth . also breakfast muffin good ! disappear quickly though not make 9 go ! complimentary wireless internet lobby hotel computer guest use also . overall would definitely recommend hotel would stay . price location service can not beat ! 
 Oct 13 2007 	 Excellent Two Star 	 one would deny Grant Hotel two star , not bother compare Ritz , Kempinski , Marriott , ... etc . quite interesting read previous review . obviously people write upset not even recognize fact good location Grant Hotel . LOVE Grant Hotel . need , business pleasure.- clean room , basic furniture , en suite bath room , comfortable bed- great location , safe walk night , next Union Square , China Town , Financial District , cable car stop , easy walk Monscone Center , convenient discount parking , car rental office across street- friendly , accommodate staffs- little extra : free coffee tea around clock , free pastry morning , cable tv Show Time , ESPN , free high speed wireless internet access lobby , free use desk top computer ( skype ! ) lobbymost , Grant Hotel reasonably price , get spend money enjoy rest San Francisco offer . applause effort make keep place excellent value money . I bring kid stay show great sample cost effectiveness . sure enjoy stay city . 
 Oct 8 2007 	 dreadful . bad hotel world . rater think ? ? ? 	 hotel bad hotel ever . not know anyone rate 5 , owe money take word . book stay three night . soon open door hotel hit bad smell . like someone spray 20 can air freshner try cover something not work . smell hotel room bad . window fully open try air not improve . close window get cold smell get bad , think would sick . the bed two pillow spare cupboard . ask two take long time find thin not bother . apparently everyone hotel ask extra pillow . the noise street , people upstairs people next door keep we night . first job find new hotel next morning . window room break lock . secure . know budget hotel not expect Ritz . still , need make effort . towel bathroom small , old , wear white . not look clean refuse use . smell get clean clothe suitcase less 24 hour need wash . bad experience ever . not even question we leave two day early . obviously know bad . 
 Oct 2 2007 	 Loved Grant Hotel 	 stay 3 night September 30 . Grant Hotel ideally locate . room good size easily accomodate family 2 adult 2 teenage child . hotel near Cable car stop Powell Street easy walk food shop . Fishermans Wharf easy ride cable car . hotel breakfast basic filling like muffin pastry morning . add bonus free internet access . staff friendly helpful suggestion eat etc . highly recommend hotel price location . 
 Sep 18 2007 	 one good budget option Union Square 	 travel business want small clean quiet room decent bed , appliance work , hot shower morning . Grant provide fraction price would pay chain & quot ; boutique & quot ; property Union Square . score rate $ 70 Expedia , $ 15 low website include hotel 's . bargain rate get nice room 3rd floor back , comfortable bed , well average bathroom shower decent water pressure , rarity old building . quiet window wide open night . check fast friendly , complaint . early next morning , coffee bran muffin breakfast . excellent budget choice neighborhood , appropriate traveller , although family kid probably look large quarter . gladly stay ! 
 Sep 14 2007 	 good place stay 	 good hotel price . two star try hard . Grant offer exactly need , reasonably price room expensive city . bed perfect yes room small , clean comfortable . walk hill Union Square perfect exercise we need , really not much walk . read reviews hotel , people really spend money 4 - 5 star hotel 2 star not offer thing look . 
 Sep 4 2007 	 great location 	 little shaby , coat paint would not go astray , hotel good value well locate . steep uphill walk get . hairdyer room . one computer internet access lobby . log city 's wireless network , $ 19us 7 day . breakfast coffee pastry bonus . 
 Aug 2 2007 	 Excellent value money 	 great hotel 5 minute walk Union Square . problem walk steep hill get there . the room clean , staff always friendly , free muffin coffee breakfast always appreciate . price pay , excellent deal , even lift occassionally order . I ' m go back SF later year stay . 
 Jul 30 2007 	 great location price . 	 stay .. will not sorry . my husband stay Grant Hotel 5days/4 night . great package deal include free parking right across street - secure parking open 24/7 . attendent parking garage accomodate . hotel room adequate size clean . room first floor , towards back hotel .. pretty quiet actually . a / c , not need San Francisco .. open window- perfect . bed quite comfortable . small fridge room / hair dryer bathroom . walk type closet . breakfast lobby pastry , coffee tea . location hotel- 1/2 block cable car stop , can not get well . suggestion : buy passport pass .. good money spend .. cable car 5.00 per person one way ... muni 1.50 per person .. passport ... ride much want - bus Coit , Muni Giants baseball game , Cable car Fisherman 's Wharf . numerous great place eat neighborhood italian , japanese French beyond ... within short walking distance . China town two block Bush turn leave . can not miss it . we back San Francisco stay Grant Hotel .. check easy/ staff helpfulwhat could ask for . this gem . 
 Jul 23 2007 	 Good Location - Shame Smell ! 	 boyfriend & amp ; recently stay hotel 3 night . although location excellent , hotel average quality , certainly lot aspect need improve . we arrive early evening Saturday night . hotel parking across street secure building , even hotel discount still around US $ 20 24 hour . much parking street ( & amp ; expensive ) , drive block two find spot free Sundays & amp ; evening least , . check - in smooth , obvious hotel gay - friendly , might find useful ( be also man 's club foot street , be kind thing ) . head room & amp ; immediately notice something smell bad elevator , & amp ; room also smell funny . ' m quite sure describe - not really rank , smell would prefer smell constantly stay there . the room fairly small & amp ; air - conditioning , bathroom large , shower bath well . room & amp ; bathroom fairly recently rennovate , & amp ; unfortunately look onto brick wall 2 foot away window . not noisy window open though , good . tv bedroom HBO , & amp ; furniture appear fairly new , & amp ; bed warm & amp ; comfortable . the reception area couch & amp ; chair , tv watch , & amp ; newpaper & amp ; magazine read . free internet computer usually people might wait . one time minute guest checking come & amp ; make story computer technician check computer , could use internet without wait ( obvious , tell actually queue computer & amp ; would need wait like everyone else , & amp ; like wait ) ! breakfast sort muffin & amp ; donut make available reception desk ( think get coffee ) , fresh & amp ; tasty . want something substantial old - type cafe couple minute walk road past laundromat ( also handy ) get kind stuff resonable price . many convenience store around hotel & amp ; cable car stop foot road . the service Grant Hotel leave lot desire . think completely ignore every occasion walk past desk staff member , except tried use security card front door ( hour , mean ) , & amp ; get tell - still not know . general hotel ok . location handy cable car , Union Square , Chinatown & amp ; city ( be hilly walk either ) , smell , expensive parking & amp ; lack service / service actual hotel bit drawback . I would stay budget conscious , chance spend slightly money would stay elsewhere . be budget could bad though , & amp ; least get decent bed & amp ; bathroom compare hostel dorm room , couple . 
 Jul 7 2007 	 good place stay 	 love hotel easy walk Union square Chinatown . something di not please 3 friend book hotel room rate , get small room friend ' include bathroom , small room use keep clothe . however , staff nice friendly . 
 Jul 3 2007 	 Good could well 	 stay partner 7 night , time come go nothing matter . arrival greet quite curtly , spanish - speak partner could understand single word [ Thai ? ] registration question . except friendly receptionist work weekend , never greeted - greet back - reception checkin . '' make favorable impression tourist . fortunately city dind't need ask assistance ; lobby answer question guide foreign tourist not get help desk . ( sigh ) besides , hotel incredible bargain , package find online [ -- ] . room rate , package include San Francisco CityPass - not overlook Passport include 7 - day , & quot ; all - you - can - eat & quot ; bus & amp ; cable car transportation . $ 5 / ride cable car corner , would prohibitive without book - lot less fun , too . our room clean orderly - well - make bed fresh linen , renovate bathroom , modern convenience courtesy soap & amp ; - yet musty smell linger - normal aspect old hotel city , less hygienic elsewhere . consider old - world , seaside charm must . since not room much , not problem notable . I will definitely return San Francisco check rate hotel ! 
 Jul 2 2007 	 fantastic location excellent price - great budget hotel city centre 	 stay Grant hotel san francisco 5 day June . agem ! ! pay $ 370 include taxis impress place iam recommend everyone stay ! ! ! perfect location , locate block union square powell andbush st . right beside cable car , shopping , pub , restaurant andwalke distance northbeach ... perfect . because price , be not expect muc room basicclean place rest head night . impressed gothowever ! room good size queen bed , tv , table chair , walk wardrobe load space , private bathroom also veryspacious powerful shower always hot water , marble topspace storage large mirror . place immaculately keep , freshtowel every day common area lift well keep also . obviously ritz place clean , central quiet . receptionist pleasant little unhelpful . breakfast basic weate do not mind . also free wireless internet access available inthe room ! sum - would highly recommend place look acentral affordable hotel tour san francisco . perfect location foreverythe SF easy get around foot cablecar ! book place , promise will not disappoint ! 
 Jun 16 2007 	 decent bring hairdryer . 	 stay hotel May 2007 . book Hotels.com , mistake : book Grant hotel 's website price , selection room well , not pay sum ahead time ( non - refundable ) . guy reception super friendly professional , give choice room , select room window face backyard . the room spacious , bathroom also big looked recently renovate . problem toilet , fix within 5 minute . the room clean towel change daily . small fridge tv room . problem encounte wereabsence hair dryer ( even reception 1 2 , usually already take guest ) shampoo body lotion ( ( small sample - like package ) bathroom ( hair conditioner ) . last really problem buy near Greenwall 's one block hotel . would definitely stay hotel , would bring blowdryer . 
 Jun 4 2007 	 love location hospitality 	 room clean , could easily walk city , parking convenient , hotel staff friendly . economical gem family vacation . stay wonderful city . 
 Jun 1 2007 	 wonderful time Grant 	 wonderful stay hotel . location great , room comfortable clean ( stay top floor ) .The charming Thai lady reception accomodate helpful . definitely stay next visit . 
 May 25 2007 	 Charming Convenient 	 staff helpful friendly . room , back hotel , quiet clean . room high ceiling , make somewhat small room feel airy cramp . complaint bed softest entire trip . the location great , lot bus route accessible nearby thing within walking distance . parking garage across street . small town standard , ( hotel validate ) price $ 20/24 hrs lot , leave car park use muni bus system sure beat try deal traffic . get 3 day bus pass Powell Market cable car ticket booth . 
 May 20 2007 	 Great 	 ' start quick dirty:1.easy find . great location.2.Alamo National rental car return right across street . parking garage.3.computer Wi - fi available lobby.4.cable car stop corner.5.excellent housekeeping.6.b price area . we book Grant positive review other post location . not expect lot hotel , figured price would happy . . basic , frill place lie head . sure , limited cable tv , yes right next alternative adult entertainment facility , also two block Chinatown , one block bus stop link we everywhere step away cable car take we Market Fisherman 's Wharf . not think location could well . also laundry mat need one couple door away . they give we room picture brochure face street . know noise volume street open window , take ear plug . highly recommend even not think get room face street . garbage truck visit 4 , traffic start early well , fortunately , may weather cold enough keep window shut still comfortable . staff friendly email correspondence booking arrival stay . feel safe comfortable . definitely multi - cultural environment well . meet many fabulous friendly people world . we not breakfast pastry supply , mini - fridge room Walgreen 's one block away , buy cereal milk breakfast . also microwave lobby . this hotel truly meet expectation serve we well . 
 May 10 2007 	 great safe location . 	 stay Grant Hotel recently San Francisco feel location excellent . next Union Square close major shopping scene safe not many homeless roam outside hotel area night . downside climb steep road get hotel come Powell Street tough dragging luggage along . thai family run hotel nice free internet service available . simple breakfast provide room spacious enough . we would highly recommend hotel anyone travel budget seek great convenience term location . 
 Apr 20 2007 	 Great Value - Spoilt attitude Receptionist 	 stay Grant hotel March 2007.the room look street , clean , bathroom especially good . location wise , price hotel beat , locate close Union Square , China town , Little Italy - within walking distance . arrival guy check polite helpful , room good size , clean , experienced noise traffic outside , bad . Free Coffee tea reception vey good , room facility make drink . our complaint attitude young female receptionist hand arrogant , also make rude personal comment member party , spoil overall enjoyment stay here . I would recommend hotel budget , want centrally locate San Francisco 
 Mar 17 2007 	 bad 	 stay Grant 1998 fairly impressed enough come back 2007 . room near street refurbish couple year ago , request room . 's noisy thought . room pretty clean , especially bathroom . be great no - frill place stay central many sight S.F . not expect luxury , be great bargain nonetheless . 
 Jan 21 2007 	 Great Place Stay 	 enjoy stay Grant Hotel . close almost attraction , especially Union Square , China Town financial district , yet relatively quiet street . Moscone Center also within easy walk distance . enjoy shop along way . the room fancy clean , staff helpful polite . lobby computer free internet access make explore city lot easy . highly recommend hotel traveler appreciate affordability reasonable service . 
 Dec 26 2006 	 expect 	 see good thing internet , book . arrival , like lobby , non - smoking room smell cigarette , butt still sit fire escape ourside , mold two wall . check walk around find different hotel absorb one - night penalty charge . 
 Nov 10 2006 	 great place stay 	 Sydney , AustraliaMy wife stay Grant six night . choose base review tripadviser . find excellent place stay . room fifth floor rear . clean tidy , quiet , seem large enough we . also excellent bathroom / toilet . staff friendly helpful , although couple seem bit blunt first . time though fine like . would mistake judge first impression . not mind pastry coffee breakfast . not strap cash could not afford go diner change menu , breakfast not one main concern booking . for location , can not beat ! 3 minute Union sqaure , five minute China town . even walk pier catch ferry Alcatraz , although be much long ( managable ) walk . many main spot within couple kms radius hotel . I would recommend Grant anyone want low cost quality accommodation , fantastic location . people concern thing like room size noise , could discuss booking avoid disappointment later . we miss San Francisco . return will definitely try get room Grant hotel again . thank Grant hotel great place stay . Allan Tanya 
 Oct 22 2006 	 good location 	 wife stay 5 night September . walk wonder book . room basic cupboard wardrobe hanger - none trouser . however settle begin explore San Francisco . find good base even though cofffee pastry hotel go Union Square every morning coffee sit watch th people go by . the bathroom large , 3/4 size room . room keep clean staff clean towel bed linen daily . carpet room need change hey get pay would certainly return Grant , would hope next time mini safe refrigerator mention guest . 
 Oct 16 2006 	 bad place price ! 	 get Saturday find park garage across street , validate , still cost we almost $ 20 day park ! elevator not work say call someone fix couple hour carry luggage second floor . offer keep behind desk elevator get fix , not mind . get elevator fix like say would . hotel room tastefully furnish , little small size bathroom huge . San Francisco building right next exception look brick wall . radiator heat work well chilly . staff nice personable need extra pillow call twice , get . maid clean room well place musty smell . locate couple block China town couple block Union Square problem walk . 2 door live nude male dancing male , not hear see anything walk past different hour day . little toilet back husband get plunger okay . shower water pressure great provide shampoo shower gel incase forget . sell soda water desk , ice . morning provide donut , muffin black coffee . place quiet , not hear anyone . would stay ! ! 
 oct 9 2006 	 Grant Great 	 place fine . everything advertise promise - clean , large bathroom , large room , closet , room safe , fridge , easy check , maid service , linen , desk , alarm clock , good location ( near Union Square Moscone Centre ) , phone , soap , free wifi lobby ( could occassionally pick room second floor ) , helpful staff . . . breakfast be not much be something . be get good deal SF . much well hostel , Grant great budget hotel . would certainly go back . ( try vegetarian lasagna Uncle Vito 's restaurant across street . ) 
 Sep 20 2006 	 nice budget hotel price 	 stay Grant Hotel Labor Day weekend partner . base review , request room away Bush Street avoid traffic noise request accomodate . room ( queen sized bed ) neat , clean recently renovate . keep mind old building ( ' m guessing build around 1920 's ) . room stay center building window open onto air shaft / light well ( think must reviewer refer ' the brick wall ' ) . typical construction era , suprise . miscellaneous mechanical noise night , neighbor inconsiderate , noise hallway . require modern acoustic isolation standard , stay pay Hyatt et al , maybe bring ear plug . the ' breakfast ' merely courtesy . consider coffee light snack tide consider want eat breakfast ( dim sum brunch ) .I consider Grant Hotel good value money stay . 
 Aug 15 2006 	 affordable clean 	 skeptical hotel due review read TripAdvisor . however , pleased experience . go know five star hotel would get basic . bring alarm clock . hair dryer hotel iron check front desk free . hotel staff courteous , friendly helpful . hotel perfect budget traveller . bathroom large clean room feature huge walk closet . bedsheet smell laundry detergent , sensitive smell , may reconsider stay . window large screenless , child might want stay . generally cool San Fran bug , window open problem . get expect hotel would highly recommend anyone . friend stay another hotel two block away $ 150 / night hotel lobby nicer , room not . 
 Jul 12 2006 	 clean cheap friendly good value - would recommend 	 Hotel Grant great location San Francisco - two block ( 3 minute ) chinatown , couple ( c. 8 - 10 min ) North Beach , go three block downhill be right Union Square . walk pretty much everywhere always feel safe come back area round hotel right night . room basic clean . brand new fridge provide , along tv , hairdryer , etc . find quiet night ( room look onto alleyway mean could throw window open , overlook street , still hear traffic ! ) front desk staff helpful friendly newspaper internet access lobby . not get chance try breakfast since many great cafe diner close . parking across street private commuter - type valet multi - storey . pay hotel get discount ( pay $ 18 per day instead $ 25 ) . aware want drive be settle bill collect car time - opt walk take cable car leave car garage . place not pretend luxury resort not expect anything beyond clean , basic hotel room . 's excellent value money - £ 35 per night , good location , really pleased . 
 Jun 7 2006 	 Good Choice 	 stay day s.f . sightseeing May 2006 . would rate hotel average , due 's excellent location - two block Union Sq Chinatown - low rate strongly recommend Grant Hotel . depend expect : want clean quite bed sleep 's get . chinese personell friendly . view room worst ever , almost able touch wall next build daylight room , say : want sleep not want look window ; - ) great view , go Coit Tower Nob Hill ... tv , hair - dryer charge - free safe room . free wireless broadband available lobby . also serve breakfast , not one , not eat breakfast . 
 Jun 5 2006 	 not ! 	 bad hotel think ' ve ever stay . Guess 's get cheap , never ! smell walk door make think ' ve accidently step local nursing home . owner even pretend care barely speak English , terribly rude , exception nice lady evening . continental breakfast limit , coffee gas station machine -like vendor . one first room dirty , ask another one . air conditioning . sad thing build huge potential grande . bad experience . 
 may 24 2006 	 Excellent Economical Choice 	 little doubtful book hotel English first language owner , give confirmation number check - in go smoothly . request room back hear street noise could make sleep difficult . offer key two room could check commit . one rear smell little musty / maybe cigarette furniture bit retro ill - fit , opted room front spacious appear newly renovate . street noise bad fifth floor ( yes , elevator ! ) . maid service excellent , clean travel havoc change sheet towel daily . never tip maid one break mold . bathroom ventilation except shave bottom door overpainte window scare open . shower door open recommend . mom panic lack hairdryer front desk loan we one stay . room also refrigerator , remember offer ( think maybe room ) .Breakfast pastrie tea coffee , tea coffee available anytime ( facility room ) . Sears famous silver dollar pancake $ 8.95 plate around corner block Powell . staff overly effusive polite helpful , offer look BART times we . also computer lobby free internet access , though request spend 15 minute time . really helpful access . great location Bush Powell , jump cable car bottom Powell come BART station . luggage though cable car steep climb ( six block ) , easy go . overall excellent choice hotel . would stay . word warn around Powell though , watch scammer try ' fine ' offer travel ticket . panhandle petty scammer rampant . 
 May 23 2006 	 nice ! ! 	 hotel great location next historic cable car site . surprised asked know get Top Mark two block away ! ( uphill , course ) . take advice site ask 5th floor near back street noise . 509 bathtub bath small . air conditioning , ok . face brick wall ok since window open night . elevator bit shaky walk time , overall great value . oh , tops coffee cup , bring go . parking across street garage $ 18 per day , problem . able get room several hour early clear cable refrigerator . would stay ! ( not get pink room though .... ) 
 may 22 2006 	 Great Value 	 candid photo previously post fair reflection get . resort . get : - clean bathroom - safe secure room - predictable staff - great/ safe location - free internet - bug , pimp , thugsI will stay . price great . 
 May 12 2006 	 good value money 	 stay Grant form 3rd 6th May . clean Hotel Ritz , good value money good location . room comfy bed good bathroom . arrive 3 hour early room ready allow check . look good clean hotel , nothing fancy good price well locate , can not go wrong 
 May 11 2006 	 good hotel great price 	 husband return 5 night stay Grant Hotel . pick hotel base review website , please Grant . travel quite bit , room size never issue we . room decent size , bathroom . far bathtub small , 5 ' 9 take long , hot bath one night come wind problem . location excellent , except fact 6 1/2 month pregnant final hill bit steep , San Francisco , expect . staff friendly , although English be not good . ask 2 extra pillow , happily give we . accidentally leave wedding ring room , panic thinking would not understand ship back we . , take care , inform enitre staff , way back , thank goodness ! breakfast fine , pastry lover . husband grab food elsewhere , able much want free good hotel plus . previous reviewer write , Loris Diner good place dinner , dessert ! also small italian place right across street call Uncle Vitos serve good food . transportation excellent , grab trolley car corner take bus BART need . chinatown Union Square within walk distance . I recommend hotel , would hesitate stay future visit San Francisco . enjoy ! 
 Apr 28 2006 	 vintage update ! 	 stay Grant 3 night recently & amp ; pleasantly surprised ! not want stay & quot ; chain & quot ; hotel SF , want something unique & amp ; characteristic . centrally locate , great spot stay . think staff friendly , bothersome & amp ; clean staff always room tidy & amp ; make time get back day . towel new & amp ; smell nice . room pretty much spotless . love pink wall ! every time wake think 1978 stay great aunt 's house ! area seem safe enough , homeless hang around outside like witness area . much view ( brick wall ) quiet far traffic go , wall seem little thin . window open let fresh air heater work fine we , good ! bathroom huge , sure people review stay ! really appreciated let we check 3 hour early arrive ! not let & quot ; old & quot ; smell fool walk , place go SF smell , mean alot old building vibe . husband & amp ; totally appreciate simplicity place & amp ; would recommend hotel anyone travel budget dig quaint little place ! 
 Apr 19 2006 	 bad sure would go back 	 husband spend 9 night Grant last month overall pleased , especially price get ( $ 720 incl tax ) .pros : fault location hotel , block Union Sq , Chinatown , close major shopping cable car practically outside door take Fisherman 's Wharf . we ask room back ( base reviewer comment ) get one street noise . bed comfortable get great night 's sleep ( 6 am anyway , see ) .breakfast decent enough ( muffin , croissant , homemade walnut cake , coffee ) always plenty . fridge room real milk coffee ( coffee mate provide hotel ) cereal pastry extra . may enough like big breakfast plenty nice little place nearby that . clean service excellent , fresh sheet everyday room tidy little disturbance belonging possible . the plumbing room also make strange noise always plenty hot water . the hotel generally clean quiet , able leave luggage last day check get shuttle airport . give tag hold could check come back collect good . con : staff difficult hard understand barely speak English ( ) annoy ask fridge reserve unable turn heat . ill arrive tell heat came get cold enough outside ! freeze inform much heat would give headache anyway not really need ... book Queen Deluxe judge pic website , ' m sure get . however room spotless spacious not say anything . a family elephant check room directly wake we every morning 6 am kid run jump furniture . hotel fault grant aware hear noise guest kid ! bath smallest ever see . no - one big child could actually bath . like large shower tray . Loo also small usual banged elbow wall every time reach loo paper ! ! overall happy hotel , be kind place great nothing go wrong issue , not expect staff gracious helping ! slightly big budget next time return will go back Andrews also great hotel nice staff ' ve ever meet ! tip : internet hotel slow WORLD , go internet cafe instead not want spend hour check 4 mail . Lori 's Diner hill serve great diner style food late , nice walk hotel casual need dress . try malt milkshake ! go Sears Fine Foods lovely breakfast lunch . take Blue & amp ; gold fleet cruise around Bay , slightly cheesy audio tour fun informative 's great way see part Alcatraz can not normally see . if not much luggage decide stay Grant , get BART airport far Powell St walk hotel , be block BART far cheap . save shuttle way back be laden purchase ! get muni pass ( $ 24 seven day pass ! ) map $ 3 ( essential , buy one Walgreens instead nightmre follow , MUNI 's map much much well ) . pass cover bus , cable car muni train . 
 Apr 16 2006 	 good location fancy hotel 	 budget hotel , nothing fancy , going need hotel sleep place luggage , work perfect plus centraly locate near union square , chinatown bus stop . safe walk nite . include pastry breakfast , coffee tea every morning . something go plumbing make weird noise everytime water use bathroom . first room give we problem lock open , since near outside stair request change give we another room face wall inside , quite . go back someday budget , sure go back Grant 
 Apr 7 2006 	 Little Gem City Bay 	 whoever write previous review must good imagination must go wrong place . sit lovely lobby Grant Hotel , cozy quiet , enjoy free internet access . notice lobby entrance wheelchair accessable . admit service basic , doorman fancy decoration big hotel would , room clean staff nice helpful . city , hotel anyway . would rather stay reasonable priced hotel right downtown pay high room rate doorman , decoration room amenity not even bother use . I really enjoy stay . 
 Mar 26 2006 	 not decieve photo place dump 	 centrally locate ... staff cold , indifferent always use microwave ... chronic smell chinese food gag ... old guy wheelchair camp lobby like creepy maschot ... decor date ... think circa 1959 boarding house ... nightmarish ... dingy carpet ... smoke stain fire one bother clean afterwards .... keep expect pimp platform shoe , long fur coat bowl noodle kick door ... 
 Mar 22 2006 	 nice hotel great location 	 stay grant hotel mid january 3 night . room comfortable adequate cost . great location bush street half block uphill powell st . breakfast tea\coffee pastry take reception . nice . 
 Mar 22 2006 	 comfortable friendly 	 husband book hotel last year last minute choice ( base TripAdvisor review ! ) thoroughly enjoy stay . fact book another stay year . perfectly locate , pleasant helpful staff adequate room ( Brit US point view - ' m English husband American ) . downside bathroom & quot ; tired & quot ; - nasty experience block toilet ! - quickly efficiently sorted . also , think stay young child - back room window low windowsill safety bar ! 
 Jan 24 2006 	 Grant Hotel great ! 	 really like hotel . friend stay 5 night 16 - 21 January . check easy desk clerk wonderful - get us map give we recommendation thing see , also place eat . book room queen bed save $ 10 night , upgrade we room 2 double , great ( $ 70 per night ) .The room old clean . perhaps bit small , certainly manage . room one queen bed would well , bit room move . include breakfast fine , pastry coffee . want juice 's $ 1.It 's wonderful location , minute walk cable car Fisherman 's Wharf shopping area ( Nordstrom , Macys , Tiffany & amp ; Co , Gap , Louis Vuitton - name ) . would stay . great value money . 
 Jan 13 2006 	 beat price ... seriously 	 wife finish week long San Francisco trip . last year stay Cartwright MacWorld 2005 . year Grant Hotel MacWorld 2006 . pay $ 120 / night Cartwright . pay $ 72 night Grant . give 4 star overall , well Cartwright give 3 star . the pros:1 ) location : border Union Square Nob Hill . be close China Town , North Beach , nice walk get BART station Moscone . note : steep climb North Sutter Bush walk along Powell . bring good shoe ! 2 ) room size : pretty good size . big Cartwright , closet . not mind Cartwright , Grant bit hallway door sleep / living area . like & quot ; buffer zone & quot ; normally find chain hotel , rarely see budget - minded boutique hotels.3 ) view : well , room anyway . back room ( 5th floor ) look Southward , neat sight ... could see Marriott shine bright near Moscone , outside elevator Westin , etc.4 ) price : almost $ 50 cheap per night Cartwright , pretty good deal . yes , cartwright free wireless net access , pay $ 20 entire week get wireless access room . think money save ! Cons:1 ) Staff friendliness : ok , not mean rude , definitely outgoing staff Cartwright . biggie we , not go much , know city pretty well previous trip . realize Grant likely run asian family will understand lack & quot ; outgoingness & quot ; .2 ) free continental breakfast . slim picking , be sure . coffee powder milk , pastrie small muffin . Juice extra . big breakfast , use money save stay go Sear 's Dotties . bottom line : clean , good - sized room great location price pretty remarkable . 4 star . some tip think would pass along eat : - sushi fan ? Sanraku Sutter fantastic ! - chinese food ? House Nanking . hear owner actually order part meal ... true ! order two sesame - season entree , come along say will choose different sauce we . . food great.- Dinner Myth . semi - upscale restaurant Jackson Square ( chic area ) . food great . Kobe beef burger , fry amazing ( people booth next we drool ask ) . note : dress code , dress bit will feel little uncomfortable jean like . also , make reservation place fill fast.- Breakfast Dotties : breakfast need experience . cornmeal blueberry pancake , wife french toast . yummy ! not - so - good part town , keep walk . note : get early well ( around 7:30am , open ) .- Lori 's Diner : save money go twice . remember print coupon website , 20 % : -- -- -- -.- bike trip GG Bridge : nice ride , keep mind up - hill climb ( keep low gear not stop ! ) go bridge bit windy cool . Sausalito will fly downhill.- shopping ? hit Union Square emeryville.- get airport : stay within walk distance BART stop , use commute hotel SFO . save money use thing . have Fun ! 
 Nov 20 2005 	 perfrct location 	 stay 3 night much fun ( novemeber 11 - 13 ) .I book room phone .The front desk polite friendly . the room big enough big bathroom ( private bathroom ! ! ! ) .The maid service keep room clean ( every day change sheet . thanck ! ) .continental breakfast good . discount parking . we rent car parkig across Hotel . location ? close Union Square , Chinatown , Cable Car , BART , option transportation . that fir time go explor San Francisco make good choise & quot ; GRANT , GRANT , GRANT HOTEL & quot ; 
 Nov 3 2005 	 enjoy Stay 	 come San Francisco attend ACS Congress October . Grant Hotel perfect place stay . close Union Square , China Town , financial district . Moscone Center also within comfortable walking distance . stay room middle section building , view , quiet . admit , fancy hotel , clean , right level basic service match price , even little ( free internet access lobby , wire wireless , plus . ) breakfast also basic , various pastry , tea coffee . people come conference tour San Francisco , budget mind , right place stay . 
 Oct 29 2005 	 Good Budget Hotel 	 return 7 night stay hotel . great location ! close Union Square , Chinatown , Cable Car , BART , option transportation . could hear cable car bell time room could well remember ? negative room face Bush St. , busy corridor , car zipping night garbage hauler arrive 4:10 morning around 5 parking window operate whir equipment . awaken frequently night . window remain open difficult maintain cool temperature even though turn radiator . a / c.room clean bathroom BIG comfortable . staff reception pleasant helpful . continental breakfast so - so . croissant kind tasteless pastry kind . eat . would like fruit juice include . ice machine available real negative we since like cold water , juice wine . microwave available lobby guest use hot water steaming available time look . free internet lobby too . we rent car two day discount parking ( stay Grant ) available directly across street also garage able return rental car . definite plus . would stay ? absolutely , would ask room face street bring one little electric 6 pack cooler we . 
 Oct 17 2005 	 Budget Conscious 	 pro : location awesome ! 3 block chinatown , half block Powell - Hyde cable car - line . parking lot across street ( $ 11 / day ) otherwise , parking hard get SF . room spacious , tidy , sanitary . even walk - in closet not really need nice anyway . internet access downstair lobby ( 1 computer ) . con : fridge / microwave . bathroom air vent maybe break . & quot ; Continental & quot ; breakfast donut coffee . staff pretty much leave alone not expect bend backwards . overall , worth $ 75 consider SF . Book need clean place stay central location keep mind 2 - star hotel not expect luxury ! 
 Oct 15 2005 	 Thought Better ! 	 good location visit S.F . near Chinatown Market Street . room clean renovate . little breakfast . staff friendly like thought book ( mail ) . 
 Oct 11 2005 	 could not get quick enough . 	 book day arrive . cost $ 100 . fridge cofeemaker room . beverages reception must pay . hotel smoking . partner ask rear outside smoking area desk clerk screamed & quot ; Outside Outside & quot ; point front door . problem , male strip club almost next door . 
 Oct 3 2005 	 great base explore SF 	 stay 3 day explore SF first time - great place ! central Union Square transport link , pleased find central ! good bed average sized room , large bathroom , breakfast supply lobby morning average american continental danish coffee . really recommend place keen central want spend time look site rather trecke back hotel side city 
 Sep 29 2005 	 ok San Fran 	 old hotel well situate cable car line . San Fran pay well Hotel worth , context hotel comfortable without spectacular . great bathroom shower security seem ok . Staff friendly go way assist . close plenty good dining place shopping , free internet hotel bonus . 
 Sep 14 2005 	 great place price 	 great find base review hotel tripadvisor.com . Grant Hotel locate right heart want San Francisco . quiet safe location , step Powell Street streetcar take way Fisherman 's warf . if be try budget conscious San Francisco , feel good saving stay . hotel old , grant , clean . room Hilton , be pay $ 65us night full bed . private bathroom clean , bed comfortable . view brick building 2 metre away we , , $ 65.the hotel family run oriental family nice . continental breakfast serve daily 7 - 10 a.m. consist small muffin danishe tea coffee , not plan breakfast ! easy get via public transit , take BART airport Powell Street station , walk uphill 10 minute ( be quite uphill , good exercise ) save taxi fare ( be busy street anyhow ) , turn leave Bush 20 metre away hotel . do favor stay be budget conscious . 's affordable , clean , safe , killer location , be easy get . 
 Aug 6 2005 	 great hotel great location 
 Jul 27 2005 	 great little hotel Value Location 
 Apr 6 2005 	 good deal 
 Mar 17 2005 	 bargain 
 Nov 18 2004 	 quite find ! 
 Nov 1 2004 	 recommend hotel 
 Jun 14 2004 	 basic cheap central 
 May 22 2004 	 cheap okay 
 May 10 2004 	 Inexpensive Clean 
 Jun 27 2003 	 Grant Hotel - Bush St San Francisco 
 Nov 4 2009 	 Hotel zentraler Lage mit kleinen Zimmern 
 Oct 30 2009 	 ottima posizione e prezzo 
 Oct 7 2009 	 très bon emplacement mais chambre sordide ... 
 Oct 7 2009 	 hotel à choisir san hésitation 
 Oct 5 2009 	 buena ubicacion correcto 
 Oct 1 2009 	 ideal 
 Sep 15 2009 	 parfait 
 Sep 6 2009 	 très bien placé bon prix 
 Aug 16 2009 	 joli hotel très bien placé 
 Aug 4 2009 	 Ottima base di partenza ! ! ! 
 Jul 9 2009 	 excellent rapport qualité prix 
 Mar 20 2009 	 4 fille à SF 
 Feb 12 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Jan 25 2009 	 Plein centre extra ! 
 Dec 10 2008 	 3 jour au coeur de san francisco 
 Dec 4 2008 	 ottimo rapporto qualità / prezzo 
 Oct 10 2008 	 tre bien situe mais un peu bruyant 
 Oct 9 2008 	 Grande location niente altro 
 Oct 6 2008 	 très bon rapport qualité / prix 
 Sep 28 2008 	 Buena Ubicación Buen precio 
 Jul 15 2008 	 agreable 
 Jul 9 2008 	 toujour bien reçu 
 Jun 11 2008 	 ubicación perfecta ! 
 Nov 16 2007 	 ok hotel pessimo personale alla reception ! 
 Oct 11 2007 	 Sauber und zweckmässig top Lage 
 Jul 24 2007 	 Ottimo albergo 
 Jun 6 2007 	 Bon rapport qualité / prix / situation 
 Feb 16 2007 	 très bien pour les jeune couple 
