Great 	 friend stay Comfort Inn November week . find reception people helpful friendly . food Brendan 's good , not forget use key room card get money off - we do - and not ask ! ! ! hotel may bit date , clean . fantasic location . subway , Macy 's Empire State Building within 5 minute . whole love stay . bit paint would help brighten . noisy night dustbin collect New Yorkers like use car horn ! ! ! 
 Nov 25 2009 	 21st birthday 	 great location ! ! quite dated hotel need base . tea / coffee facility room , hotel lobby .. Mountain Dew vend machine ! ! ! free internet access need . 
 Oct 30 2009 	 Fab Fab Fab Hotel 	 stay Comfort Inn Manhatten 6 night 10th September , 12th floor , Empire State Building view - wow ! ! ! ! totally amazing . check desk & amp ; reception staff efficient friendly , room nice , bed comfy , stair well little need re - decorating not really care , well happy . breakfast include stay , bagel / pastry / cake / pancake / eggs / cereal / waffle etc . location perfect 5/10 min walk Times Square , Empire State literally behind hotel , Macy 's end road , Subway 's close . nice little Irish Bar O'Reilley 's across road brill , go evening . will definately come back hotel .. 
 Oct 25 2009 	 fantastic location complaint 	 wonderful time Comfort Inn , room nicely furnish clean , comfortable bed ever sleep . breakfast nice plentiful , already aware plastic cutlery , not spoil anything . location brilliant , view bedroom Empire State Building , Macey 's around corner . complaint whatsoever , would definitely recommend hotel stay . towel change every day . 
 Oct 25 2009 	 ok probably would not go back 	 stay Comfort Inn 3 night start October 09 half 2 daughter . firstly , remember 5 star hotel , read previous review open minded . the hotel well situate centre Manhattan , stone throw Broadway 5 - 10 minute walk Times Square . Most staff helpful , however exception . we give room 1011 adequate size situate rear hotel view wall 10 ft away . room dark , good thing quiet . we stay room sleep , real problem . the room well appoint recently decorate , ' clean room stay , clean come daily . the continental breakfast provide good bagel , waffle , toast , cereal , cake , hot cold drink other provide . usually go 09.30 morning , usually quite busy , get seat table not real problem . we not eat Brendan 's due number food outlet nearby . out , use 48 hour hop / grayline bus tour ticket get see New York . uptown , downtown night tour good , bad guide mediocre , however good , keep topic interesting . never real problem get top level bus . Times Square good , always bustle people plenty shop restaurant choose from . the Empire States build around corner hotel Macy ' block away . if travel budget plan busy time Manhattan night hotel would . expectation high would give miss . nothing greatly wrong hotel , however ' give feeling would use return New York . 
 Oct 23 2009 	 clean room excellent staff service 	 stay two night , go photography workshop NY . hotel close Penn railway station also close Broadway many store ... room clean , bit noisy train ... 
 oct 22 2009 	 Great Location Nice Hotel 	 stay six night find Hotel good . staff always helpful , room clean pleasant ( 10th 6th floor ) tea coffee available free twenty four hour day , reception area . brendan serve nice evening meal complimentary breakfast adequate need . location great Macys yard away , 5th 6th avenue also close . ten minute walk get Times Square , Empire State Building around block . nice restaurant find opposite hotel plenty short walk away . definately stay . 
 oct 22 2009 	 not stay ! 	 checking , staff unwelcome dismissive . journey room fifth floor , become apparent hotel major need redecoration maintenance . 30 min room , water start pour ceiling . go back reception report offer another room . apology . street noise noticeable room situate front building would advise take earplug incase . heater far long air con noisy . surprisingly , breakfast pretty good , 7 order find somewhere sit . last day , flush loo empty content quite possibly content guest toilet bathroom . report , apology . although budget hotel good location , financial saving simply worth hassle disappointment stay . advice , stay somewhere else ! 
 Oct 21 2009 	 shabby poorly maintain 	 4 night stay.in two room . , enter one two room water pour ceiling , obviously old leak ceiling paper stain . give another room apology whatsoever . toilet room flood last day . second room key card work time result go lobby time get new card , apology . heating pack second room . report nothing do , apology . one two lift break day . attitude staff leave lot desire . whole hotel shabby except lobby dining room . would recommend hotel anyone . 
 Oct 8 2009 	 not well 	 stay tour across US disappoint . room decorate really nicely clean . staff times abrupt concierge could retrain definition role really not want help . I really want place good feel staff make place really let place . 
 oct 4 2009 	 Great Value Location 	 although old property , do not let discourage . recent remodeling nice touch great location even well rack rate . empire State Building literally right around corner , block Broadway . walk everywhere around Times Square / Rockafeller Center area . stay twice , 2005 2008 , highly recommend budget - minded traveller desire close action . Convienient Subway station jump FDR , drive , also . 
 Sep 26 2009 	 ideal location - around corner Empire State Building 	 believe hotel class bit budget choice , honest not really need spend lot money 5 * hotel stay New York , be time sightseeing eat etc . room little small , clean comfortable food nice , though not much choice . however , plenty lovely place eat close - fact , restaurant directly opposite hotel entrance serve excellent food . location hotel excellent - be literally around corner Empire State Building , Macys 5th Avenue , 's 10 - minute walk Times Square . whether decide stay hotel another Manhattan , would well worth purchase New York Pass ( go www.newyorkpass.com full detail ) . long use many offer possible , 's money well - spend . include free entry Madame Tussaud 's , museum ( MUCH ) discount sightseeing tour , unmissable not New York . would also worth buy weekly bus ticket , purchase underground / subway self - service machine , save lot money . try use yellow taxi be go use one - black one well expensive . taxi charge transfer to / from airport - time travel $ 45 . be go Statue Liberty want walk top ( inside course ! ) , pre - book day advance . want visit island however , get ticket day . 
 Sep 13 2009 	 bumpy start 2nd room fine- great location price 	 bad start , arrive late , find bathroom ' inadequate ' ( filthy ) . eventually , make start clean ( suddenly realise honeymoon not actually clean ) , change room first night . get back second day , have give room 12th floor overlook 35th Street ( much quieter room back look aircon unit ) .Despite slight hiccup start , would stay agin price location good . 
 Aug 29 2009 	 great location nice hotel 	 stay 2 night 23/24 august . arrive early sail Queen Mary & amp ; staff happy store luggage check 3.they provide we map , & amp ; marked Hotel could find ! location great . empire state building & amp ; Macy 's 1 street away & amp ; Times Square 10 min walk away . there load restaurant & amp ; deli be close by . Unusually New York , hotel offer complimentary breakfast . offer cereal , doughnut , muffin , boil egg , bagel & amp ; toast hot drink & amp ; juice . this self service , & amp ; yes , another reviewer mention , paper plate & amp ; plastic cutlery - hey - 's free , & amp ; be fresh not complain . there also complimentary coffee machine reception , & amp ; free internet access , although always busy . we use wifi room easily use laptop . our room top floor ( 12 ) & amp ; large , clean & amp ; comfortable . it efficient air con - absolute must August 30C & amp ; 86 % humidity . ice dispenser several floor & amp ; vend machine . next door great deli serve cold drink & amp ; great burger & amp ; sandwhiche . not try & quot ; Brendans & quot ; house restaurant , menu quite pricey , even 15 % guest discount compare place eat . I recommend 2 Chipotle mexican grill & quot ; 34th street parallel Hotel . mexican fast food - try Burrito Bowl - yummy & amp ; $ 8.we evening flight home & amp ; , store luggage we . all , would recommend hotel sightseeing & amp ; shop . 
 Aug 25 2009 	 great location get around average hotel accommodation 	 hotel situate around coner Empire State building Macey 's plenty restaurant near . well positioned get around Manhattan . hotel little dated room clean sizeable price pay bathroom . decor need update . room book last minute end smoking room ( ' m non - smoker ) linger smell tobacco may cloud judgment ( sorry pun ! ) .The hotel ok traveller budget . 
 Aug 20 2009 	 good choice 	 family walk 2 easy block Amtrak Penn Station hotel , check 6th floor room . hotel convenient Macy 's Empire State Bldg subway , little Times Square . bedbug night construction noise , reviewer mention . room clean comfy . trip couple time raise threshold bathroom doorway floor . wash basin drain little slowly . get tv channel could not ' figure use remote correctly . courteous staff helpfully store many bag checkout , hail taxi . return daughter 's I - Pod carelessly leave room . check , however desk clerk would refund $ 1 per night use room safe , although sign - in agreement promise would . please note room keycard , promise guest discount eat hotel restaurant ( & quot ; Brendan 's & quot ; ) show waitree , key -- not notice offer write check . 
 Aug 19 2009 	 New York Brill ! ! ! ! ! ! ! ! ! hotel ? ? ? ? ? ? 	 book dream holiday Virgin hol 's . Boston , New York Washington Silver Wedding Annversary . could not wait get new york hotel . let ! arrive reception must receptionist review time we . greeting ask we credit card , tell we room number . big greeting ' have nice day ' . staff well go bar not expect good welcome chat barman like pull tooth talk . 8th floor dark small uneven floor , corridor . room dark , brown tan could not see window quite depressing really . a / c old loud bed clean lovely need walk around new york . breakfast quite surprise never see anything like plastic knife , fork spoon , paper plate paper cup . God help butter hard break 3 knife try spread bagel . hotel fine washing , shower sleep spend day . one warning get ticket red bus hotel , advertise get ticket pay commission ( happy receptionist serve we never tell we til pay ) still get ticket bus company travel , recommend brillant guide great fun also get ticket empire state ellis island bus ticket save queue . New York fantastic would go stay somewhere else 
 Aug 7 2009 	 start great end badly ! ! ! 	 overall experience Comfort Inn fine , last day . I leave luggage locked room downstair 8 hour , return pod , jewelery . disclaimer say leave luggage risk , leave luggage numerous time hotel / hostel . the reason angry contact Hotel one willing help . 
 Aug 2 2009 	 great location - hotel ok 	 husband spend 4 night hotel . location fantastic hotel clean . look - perfect spot . however - aware room picture see website necessarly representative room may get . stay room 409 . deficiency room uncalled . maintenance issue . light switch entry way croocke . bathroom , cold water tap break need press turn get water . ( can not believe chambermaid report . ) shelf place sink actually face brush tooth place put stuff . curb shower curtain rod . ceiling bathroom damage paint peel . mold surround bathtub . one pole place towel . room face another building - understand - however window dirty add darkness room ! overall employee pleasant . specially find Ms. Gulbye nice , pleasant helpful . however - stay deal another lady name tag ( slim , black always work day shift ) obviously whish anywhere else ! polite . Impatient friendly . tell disturb . encounter pure stranger street helpful . work industry . all say - hotel fine long need good clean place sleep great location . 
 Jul 15 2009 	 great location - great service ! 	 stay Comfort Inn Manhattan March 2009 group 30 teenage Foreign Exchange Students . hotel quiet safe location jan easy walk ( 20 minute ) Times Square . staff wonderful accomodate WHATEVER throw . 2 elevator although bit small slow , never wait long . also stair right across elevator could always use real hurry . room rate good clean fairly large . nice restaurant / bar attach hotel number irish bar within stone throw hotel . old hotel gem ! email Hotel Manager yesterday check availability March 2010 tell something ! althought entire staff great , 2 people deserve major kudo . Tony Manager Brian work front desk . Tony go beyond help we response always & quot ; sure , ! & quot ; Brian help one chaperone BIG TIME well . leave hotel en route DC bus , chaperone realize leave wallet small cafe next door . call hotel , Brian run next door find proceed overnight DC receive next day . honest man ! look forward stay CI MAnhattan would recommend anyone look clean place stay save money ny . 
 Jul 10 2009 	 great location good room - satisfy 	 comfort inn great midtown location right next empire state building . hotel reception staff friendly helpful . room spacious comfortable ( queen bed - go king ) . clean . free breakfast basic well nothing . overall happy . unfortunately staff could not accomodate early checkin request arrive NYC 7 am wait till 1230 check . 
 Jul 8 2009 	 great value money 	 stay part large group think great value $ 200 night rate charge . positive side , room reasonably clean quiet service friendly efficient . also , locate street subway station . in term complaint , big dissappointment room window , due fact 's exterior cover thick film grime face brick wall , provide little , , natural light . feel though cave . think colour scheme ( gold wall black door , furniture & amp ; detail ) contribute dark , dingey atmosphere . bathroom , bright modern tiny sink less would expect room two double bed . photo room , lobby , restaurant internet give impression much bright roomy space real life . also , electronic key lose magneticness constantly get habit ask front desk re - scan everytime come . huge deal , annoying , especially already someone front desk help . finally , think block hotel bit grimey run . anyway , compare rate hotels area modern bright lobby Comfort Inn actually expensive . course not know hotel would superior room Comfort Inn , hard imagine , least , comparable . overall , conclude likely much well value Manhattan hotel . 
 Jul 8 2009 	 Adventures Big Apple 	 small friendly hotel , date yes history making ? ? ? ? [ check stain glass window reception / bar area ] room 12th floor request , clean roomy add bonus magnificent view Empire State ; bathroom adequate plenty hot water daily abundance fresh towel , soap , shampoo etc . the staff encounter helpful lady work reception night lovely , always available advice chat even book we line journey home bless ! ! ! ! location hotel ace , within walk distance many attraction afield walk anyway see New York foot order miss anything ! ! [ take comfortable shoe ] ! ! ! ! ! ! ! ! ! breakfast bonus keep we go mid afternoon Brendans Bar serve delicious food - the lamb chop gorgeous staff friendly bunch too . on whole , look hotel good location , be clean , friendly not cost mega buck one . New York first trip & quot ; States & quot ; plan visit elsewhere good old u . 
 Jul 6 2009 	 great location friendly staff decor bit tired . 	 Reviews site useful realistic . hotel ina handy location visit tourist attraction . every staff member friendly keen help advise . room spacious city , especially compare european hotel . room decor little sad tired eg break floor tile bathroom . however not spend much time hotel much see . New York fantastic city , feel completely safe time . open top tourist bus great value , 3 day ticket use get everywhere . Food Brendan 's tasty good price 15 % . 2 irish bar across road also good , especially ' ve hectic day . 
 Jul 6 2009 	 great location quiet room awesome bed ! ! 	 love place - 's fancy 's SUPER clean , location great ( W. 32nd , AKA korean way - lot place street open noodle , etc . 24/7 ) , bed memory foam mattress divine come home beat pavement sun sun every day , not hear PEEP street noise - partial thank in - room AC unit run night . room safe also plus . room huge , generally expect NY since not plan in - room gymnastic not find problem . drawback ? wall little thin inconsiderate neighbor slam door first night ( always carry earplug thing really loud ... ) . also free breakfast feeding frenzy - good quick pick hit street , might well grab bite & amp ; head room like . elevator little slow not bother we . last time NY stay Affinia $ 250 night , get MUCH well rest , MUCH well value . PLEASED stay ! 
 Jul 3 2009 	 great position hotel 	 return 5 night stay , hotel perfect position . right Empire State Building , end block Mac'ys . Times square 10 min walk away . room 807 refurbish look window could see Empire State building . Room clean every day clean towell leave . large closet plenty storage space . breakfast good , bagel , toast cereal , fruit , waffle . never wait table usually get 8.30 - 9.00 . loverly korean restaurant opposite hotel reasonable . buy New York City Tours 3 day bus ticket cost £ 48 , include entry Emprie State building ferry ride Statue Libery . night tour also stop Brooklyn able get take picture Brooklyn bridge New York Skyline . would definately stay hotel . 
 Jul 1 2009 	 Value Money Great Location Beware difference room 	 literally get back ny . stay 3 night Comfort Inn . location brilliant . could not choose well . reception clean welcoming , staff helpful chatty . beware Spanish , middle aged female receptionist . friendly helpful witness arguing guest one occasion . desk staff really friendly helpful . steer clear will fine . : ) difference room . unlucky enough give one side room one window light ask change immediatley front room back room . window make big difference room . ask change . first spanish lady say , room , possible . lie one guy swap we hour later room front hotel . difference amazing . room clean welcoming . little old decor aircon noisy relly truly price room good deal . much well stay hostel . shower room fantastic despite read review prior trip thught bathroom clean adequate small . with coffee cafe next door Brendans restaurant side short food caffine . do try coffee machine reception ! yukinternet free reception , long que . two main lift adequate slow . breakfast luxe . ok . Bread / toast / bagel / donut / cereal muffin . good enough although repetative . plastic cutlery , plate cup interesting . take margerine . unless fancy defrost butter light problem ! good idea take jam , peanut butter , marmite etc . jazz breakfast . Macy 's Broadway forty meter away . empire State building right behind hotel . the window second room open without problem aircon work . find noise street bad . construction go build next door not hear anything there . the hotel old , character consider price happy . be right opposite Hilton cost ton more . do not actually see maid room clean bed fresh . plenty towel bathroom . the safe work well big enough document , ipod , camara etc . easy catch taxi 's front hotel front macy's . big cheap Old Navy store side Macy 's . value money . area feel safe . in general , bargain price - beware receptionist mention ! 
 Jun 22 2009 	 great location ideal money complain ! 	 staff ok , lady receptionist 's helpful opposed male little grumpy side . breakie abundant , eat much like good service . room large , could do double glazing keep noise , anyhow that s ny loud full life . location ideal , everything want within 30 min walk . ideal place budget , do not expect Waldorf get pay . 
 Jun 18 2009 	 could not get well location 	 stay part Virgin package four day . room typical city centre one exception ... great top bottom view Empire State Building hotel window.500 yard Empire State Macy 's , 7 block Times Square theatre . this ideally locate hotel heart city . breakfast pretty good also . would recommend . 
 Jun 2 2009 	 great location great hotel 	 husband twin holiday Virgin go New York Las Vegas . arrival hotel greet staff not friendly really quite grumpy . room good view Empire State building building work go outside continue thoughout night . ask move room staff not seem care want help . also cold tap room not work toilet get block . go breakfast find use plastic knife fork paper plate plastic cup drink water juice . overall location hotel great hotel great . look place sleep use base , however disruption night mean not even get good night sleep ! 
 Jun 2 2009 	 Location Location Location 	 read bad review surprize Hotel good price pay . Virgin Holidays 4 night include flight transfer £ 600 per person , bargain . hotel central . good staff reception busy efficient . free Internet . room Clean ok look room first , gather good . plenty clean towel hot water old hotel plenty character . breakfast ok Orange Juice coffee toast plentiful . buy jar marmelade take . much seat use bar area sit window .. great . overall good experience four Saga lout ! eat time , get centre get much cheap food much well . wine £ 30 bottle average . little Italy great people watch . avoid loop bus $ 44 stay public bus great frequent . even go Harlem get bus meal get back bus complete circle . everyone chatty bus advice plentyful . accept loose change bus fare $ 2 ever go change bus long within 2 hour . super break . want museum go Frick mouth drop open experience 
 May 27 2009 	 ideal place stay 	 stay husband young son last week . little wary read certain review pleasantly surprised arrival . receptionist deal we arrival friendly helpful - fact , staff encounter stay . greet whenever walk past reception wish good day staff pass corridor lift . room slightly date decor - wise clean , comfortable good size . bathroom surprisingly decent size . room walk - in closet , flat screen tv , fridge microwave . the include breakfast good start day - buffet selection cereal , toast , fruit , bagel , waffle , donut , muffin , juice , tea coffee - adjoin restaurant breakfast serve lovely . tea coffee also available time , free charge , reception area . also guest computer printer too . the hotel well locate explore city . empire State Building around corner , Macys across road end street . Times Square 10 minute walk away ( maybe less ! ) subway station end street . top Rock quite close , 10 - 15 minute foot . not first time New York first time would stay hotel would certainly stay next time ! 
 May 22 2009 	 much well expect 	 read review set little concered . arrival greet ( that s call ) staff hardly speak unless ! ! room , stay 6th floor 609 lovely , clean , nice size , comfy queen size bed , View empire state building . flat screen tv , nice size bathroom , safe ( pay $ 1.09 per day ) pretty good . try breakfast , room service connect restaurant . location fantastic , right Macy 's empire state building . subway station corner handy . wicked pizza place corner ( try pepperoni roll , nice ) .The really bad thing say not hotel , behind hotel building , bang drilling hour night . not let put though would stay location cleanliness . 
 May 18 2009 	 great location comfy stay 	 friend decide spend week New Years hotel please . room basic expect due budget title hotel . everything need though . staff helpful first time New York receptionist get map spend next 30 - 45min show we go nice head show we good way time have . we breakfast include deal resturant next door . buffet offer everything could think tea , coffee , juice , bagel , toast , ceral lot ! ! ! hotel prime location short walk main sight . would definatly think stay due friendly staff price . 
 May 14 2009 	 excellent value ! 	 excellent choice comfort convenience reasonable cost . room small clean recently remodel , seem . staff friendly helpful . room streetside noisy , new york noisy place . 
 May 10 2009 	 ideal base holiday . 	 partner visit hotel twin centre holiday December ' 08 Virgin Holidays ( twin Las Vegas ) .The hotel ideal location explore Manhattan , central , turn leave you ve get Macy 's end street turn leave 5th Avenue Empire State Building ! hotel small tired first time New York do not know expect know unless pay top dollar norm . fairness base holiday . eat breakfast somewhere else though ! eat breakfast hotel restaurant eat paper plate plastic knife fork ! yet day place serve delicious food drink great service .. could not work one ! staff hotel friendly helpfull . one hotel sit coach wait drop hotel think ' ooh hope that s mine ' ! highly recommend full helicopter trip ! Highlight whole holiday ! 
 may 8 2009 	 could want ... shop nearby 	 first trip big apple could not choose well place stay sightseeing shopping , macy one way 5th ave , staff friendly polite breakfast bonus muddle unorganise allthe room large ( choose twin ) warm homely consider -6 outside snow do not much view who s look one much outside anywaycoffee tea tap recetption area welcome , also internet access.all pleasent stayreccomende 
 May 1 2009 	 great hotel kind staff great location ! ! 	 stay four day hotel realy nice expirience . suprise near Times Square . staff realy kind . even breakfast price , tipically hotel NYC . also suprise quite room . I would definietly recommend hotel probably come back one day hotel . LOVE NYC ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Apr 23 2009 	 execllent value 	 stay 3 time total , girlie trip , part honeymoon trip . cuppel trip , every thing walk distance , easy get around , great base , get from.would like tea coffee make facility would earth sight see shopping day , also set first thing morning , go bug eyed breakfast , say , would go back , location , location , location 
 Apr 3 2009 	 cheapcomfortablecentralcleancome stay . 	 read review hotel wonder earth let , even pull hotel rather dubious reception greet desk staff friendly way put niggle doubt rest , lady behind desk give mummy map lot useful info remind we breakfast complimentary .rooms good size ( NYC standard ) clean need , point must question doubt thomas complain room , exactly look ? surely bedroom NYC base explore city , know city attract people book room stay day relax , surely wonderful city would suit far well & quot ; get away unwind & quot ; . location spot , empire state building right , macys leave , subway hop , skip jump away ........ could need ? other & quot ; diss & quot ; breakfast mother happy , oatmeal , toast , bagel , cereal , bun , donut , juice , hot drink - a lovely choice do not set morning sure go expand waistline artery like one many diner close . book hotel worried review please put worry aside , mean waldorf astoria usual standard hotel pay awfully lot , reasonable rate stay , ( spend penny shop ) : - ) tip : transfer expensive - book super shuttle , hotel - jfk 2 people 38 $ . hotel give number . 
 Mar 28 2009 	 great location tour group 	 stay hotel school group 30 kid would highly recommend central location , close Herald Square , Times Square , Penn Station , Madison Square Gardens , subway access & amp ; plenty shopping student ! be budget traveler not need surround luxury survive holiday , would rather get street experience city , place stay . like quaint old - fashioned spiral staircase & amp ; outside mason brick exterior ; sure beat modern - day boxy look concrete building . there bit construction / renovation noise deal early every day not really affect visit . disappointment breakfast buffet , feature mostly starchy ' white food ' like bread , muffin , toaster waffle , baked ( boil ) bagel , boil egg 2 type cereal . fruit whole orange apple . become tedious week find hunt variety fruit & amp ; cereal breakfast . refrigerator room keep supply snack . we chaperone dinner pub / restaurant downstairs one night thoroughly enjoy meal . place sure hop St Patrick 's Day ! 
 Mar 18 2009 	 Perfect location 	 stay hotel twice 2 year , late Feb 2009 . location hotel fantastic . locate W35th St , near Herald Sq close many attraction nyc.time sq- 10 min walkempire state- 5 min walkMadison Sq Garden- 10 min walkMacys- 2 min walkHerald Sq- 2 min walkthe hotel undergo renovation , luckily enough staying room recently renovate . newly refurbish room , 603 , nice , clean , modern , bed nice comfy ( essential day explore NYC ! ) room safe , flat screen tv , microwave , fridge free wireless internet access . anyone visit hotel , recommend visit Playwrights irish pub across road . owner staff friendly , sell good pub grub . downside hotel room get hot , radiator appear part NYC heating system way turn , air con unit room however , able get room comfortable temperature . would recommend hotel anyone , nice hotel fantastic location . 
 Mar 17 2009 	 Decent value money great friendly staff 	 husband stay birthday 4 night . find staff friendly arrive 1.00pm give key room easy efficently . lift small find never wait long couple school party book time we ( yeah lucky we ! ! ! ) .We quite happy room first glance look excatly website . ask smoking room give we problem , agree review , even smoker smell quite disgusting , can not really complain smoke smell . bad point room heating . unlike review find room quite cold never heat seem come 3 morning make horrandas noise . the breakfast prob everyone one tast husband friendly work never ask tip ( read review ask ) . always fill empty . I can not say actual saw bed bug read review never actual big bite sort itchy rase put cold weather cahnge sheet . know would not like say . I really like stay find great value money would reccomede 
 Mar 12 2009 	 Fantastic Hotel ! - everything could want trip NYC 	 stay 5 night 10 people could not ask well . Smack bang middle city - gateway everything . empire State Building literally around corner subway entrance end street take destination . recommend get 7 day Metro Card - $ 25 limitless subway bus ride - well worth . Breakfast delicious - Bagels , cereal , waffle , toast , donut , muffin , tea , coffee , juice much ! internet printer available reception handy check flight online etc . .Staff helpful , help book lot trips- would advise everything least seek advice lot tout company sell fake ticket give misguided info sell product . bar staff Brendans , bar attach hotel brilliant - drink reasonable Cosmopolitans really nice . look free round drink custom . also bar food die - must try . 3 room two double bed . bed comortable want take home . good size room bathroom great closet space . room spotless - fully hoover , towel change everything change daily . newly re - furbished room well do . room still done complete soon . go soon 4th Floor already do may want request room floor . street hotel plenty amenity , three irish bar , fast food joint , Cocktail Lounge call Catwalk various Souvenir shop . recommend Digital Express dead opposite hotel owner Charles George helpful offer discount . 10 we receive way $ 100 discount us souvenirs memorabilia could hope . warn anyone ( hotel ) tour Guide Company call Grayline . Hop , Hop bus around city . offer we package hop , hop bus 2 day fab , also express pass Empire State boat tour , get see Statue Liberty Ellis Island . please AWARE New York Water Taxi ( small yellow boat ) , REPEAT stop island sail around . way get island go battery park use liberty cruise - official company pay $ 12.00 ticket cheap . also Empire State part worth although queue jump , get early enough queue anyway . pay $ 73 use bus , pay extra express Empire State pass need shell another $ 12.00 another Statue Liberty Ticket . apart amazing time - good city world opinion Hotel certainly big part experience . 
 Mar 11 2009 	 Bedbug alarm ! ! ! 	 ok hotel - nice location - first night find bedbug bed ! ! ! ! ! scooped bug take reception . guy seem surprised give new room . not sleep well . , back Norway , wonder little bugger take trip back home .... 
 Feb 25 2009 	 decent room .. nice staff stay next visit 	 really put visit hotel reading review arrive comfort inn find staff friendly room cosy clean although view window wall , city compact one do not really expect view.the breakfast brendon be not fanastic do not worry like eat . location fantastic macys empire state one end subway .... evening meal brendon lovely also o'rileys street mean burger ..... do not worry bout hotel FINE x 
 Feb 20 2009 	 fabulous location clean comfortable exactly want 	 sister stay 6 night , quite worried read review sight . say go expect clean , comfortable hotel fabulous location ... nothing spectacular , be will get . we arrive check minimum fuss say find receptionist pleasant enough take 5 min . room 1107 , 11th floor overlook road , however view Empire State Building ! ! ! ! book double x double room , however room 1 x double bed single ... 2 us problem . pleasantly surprise size consider thing would read . large walk closet decent size bathroom . load room storage suitcase etc , 4 case we ! ! ! decorate quite tastefully carpet perfectly clean . also nice clean towel everyday , everything ' expect hotel , disappointed . one issue toilet stop flush , rang reception send maintenance man within short time fix . the Hot water need run quite sometime run hot , get knack fine . the Breakfast complimentary honestly think alright really . hot tea coffee , fruit juice , bagel , muffin , doughnut , toast , egg , fruit , cereal , waffle … . enough set , ... ' free go somewhere else … ' pay extra ! ! ! ! Brendan ' bar , also breakfast menu additional cost . restaurant lovely night , eat one night lovely steak , place look totally different night … worth visit tired ' bother much . the Lifts ' enormous mean , big enough fit quite people we 2 suitcase . true time wait , especially breakfast time … ' big deal , never wait long 5 min . find staff fine , even maid chatty lift , ask we visit give we insider tip . however ' type people need staff top face time , satisfied . location definitely sell point hotel , 5min walk Macy ' Empire State Building , 10 min Times Square … Subway also outside ( buy day ticket $ 7 , well worth ) also find coupon one free leaflet $ 5 fix price taxi return airport , rang book turn time charge ' pay arrive , standard fare $ 45 plus toll , around $ 60 tip . New Yorkers big tip , prepare . 
 Feb 13 2009 	 great Stay NYC 	 husband return 5 night stay Comfort Inn . room 1009 wonderful view esb . room spacious clean wonderful comfy bed spotless bathroom , albeit little small adequate . the problem room look build site start 7.00am morning fault hotel anyway . the breakfast hotel lovely , offer cereal , toast , waffle , bagel cake etc well juice tea , coffee . staff breakfast great , clear re - fill constantly . annoyed see one person apart drop even dollar tip jar , even though pressure ( unlike pay dine NYC ) guy deserve tip ! ! staff hotel friendly courteous always available help . elevator although express quick always run . brendan bar great night cap pour mean screw Driver ! ! outside hotel leave within minute walk Subway Macy 's , 10 minute Times Square , right minute walk 5th Avenue shop esb ! ! location hotel perfect . all great time hotel NYC , leave review hotel , happy answer question may . 
 Feb 9 2009 	 fantastic value hotel great location 	 little nervous hotel reading review describe grubby - much well expect . ok , 's Hilton , want comfy bed clean room , clean bathroom hot shower , fantastic location , great . bed v comfy , could see Empire State Building room , never prob heating , flatscreen tv , wireless access , bathroom need update clean good shower , never problem noise . Macy 's two minute walk away one side , Fifth Avenue end . could walk Times Square 10 minute , subway two minute away , many diner shop . brilliant . buy hop hop ticket not rate much - tour guide great - lot 's easy find everything . course , hotel need little updating , long 's clean look nice , 's matter . ' ve read complaint lift problem . would really recommend hotel budget want somewhere nice central . 
 Jan 25 2009 	 Perfect location 	 return first visit New York celebrate wedding anniversary . room 11th Floor much large expect , previously warn hotel room New York small . although large bay window another large window side room feel dark due window dressing . sadly , not much view expect much view busy city centre . the bathroom small serve 's purpose . complimentary toiletry worth , teeny - weeny bottle ! plus side abundance fluffly white towel - much need . there two three quarter bed room , high ground bit tight squeeze two ! room also pleasantly decorate . the Reception staff friendly helpful . electricity go one morning , restore quickly efficiently . the good thing hotel 's location . empire State Building around corner leave Macy 's end block right . couple Irish Pubs road lovely micro brewery / pub base Empire State Building . we manage navigate pretty well foot , street / avenue grid easy get mind around know . well Empire State Bulding Macy 's , Times Square , 5th Avenue Grand Central Station within walk distance . we buy hop - on , hop - off two day bus ticket see sight get bearing . downtown Tour Brooklyn Loop less uptown tour foot . hop Downtown Tour Ground Zero walk Battery Park catch Free Staten Island Ferry see Statue Liberty . great view River ferry swap ferry come straight back . overall , like food eat , stick chain like Planet Hollywood TGI Fridays find food greasy serve cold . would go little main street diner next time , lot lot choose from . highlight trip Empire State Building , view amazing , Statue Liberty , Macy 's . Tiffany 's , Central Park snow buzzing atmosphere Times Square . as Comfort Inn , Manhattan would choose stay budget tight . feel ok , ok - quite three star , certainly one star site suggest . common area look grubby , lift tiny Reception . tea coffee available room Reception courtsey room available travel home later day . important point everything forgive 's fantastic location . 
 Jan 24 2009 	 Great Hotel 	 , sister - in - law & amp ; mother - in - law stay hotel 15 - 19 Jan. triple room consist double & amp ; single bed . en - suite everything need - soap , shampoo etc , fresh towel everyday . room also small walkin wardrope hold safe approx $ 1 day rent , flat screen tv , room defo big enough 3 we . impressed room think expect something little shabby describe budget hotel lovely & amp ; comfortable . reception staff lovely helpful- even give we 11 % Macy 's visitor card check mean do not que Macy 's . pre - book Woodbury Common ticket we . breakfast perfect do not think include happy . big enough selection refill also . want full irish cost approx $ 10 happy lay . hotel literally around corner Empire Estate Building . Times Square 7 block Port Authority 5/6 block hotel bad location . build old & amp ; need repair place - eg . corridor etc know work take floor floor- 11 12 will take awhile guess otherwise great little hotel . travel agent serveral year & amp ; would defo recommend hotel ! 
 Jan 12 2009 	 Fantastic Location 	 return 4 night Comfort Inn Manhattan , disappointed , fantastic value money , include breakfast bonus , little work could do corridor lobby area , hardly much notice , sight amazing , Empire State Building well worth visit , city guide tour also fab , really did'nt want come home , truly amazing experience , definitely back . 
 Jan 9 2009 	 good problem 	 hotel great location . room nice ... small nice . view window brick wall . people nice . bed comfortable . nice flat screen tv room seem recently remodel . bathroom large closet walk in . we go part tour not really know room cost , tour set price whole thing . but problem . room HOT . furnice hide something look like wall not find 2nd day . would turn . call ask someone come turn , tell turn air conditioner . explain high would go since get room still uncomfortable . say would turn boiler guess becuase start cool . would not could turn room ? , day try conserve would tell run air heat time ? ? ? absolutely water pressure . seem high , bad . even tiny stream water miss water totally go entie hotel one morning . course , thing happen sit lobby wait meet group hear front desk clerk tell everyone call water would back 15 minute even hear plumber tell not know problem idea would back . come , tell folk truth deal get day . 4th floor . elevator tiny slow . not matter much we could take stair group 11th floor elevator 's mercy . the free breakfast terrible people put ask tip . I ' m sure answer & quot ; would recommend & quot ; question would tell good bad . 
 Dec 29 2008 	 Nice Size Room suprise 	 boyfriend recently go New York Christmas holiday . base review pretty nervous . upon arrival suprise big room . plenty space . absolutely love fact flat Screen tv expandable ! ! ! ! ! bathroom bite tiny otherwise room perfect . bed comfortable . could look window see empire state building ! ! ! ! great location shopping .. recommend room 1108 ! ! ! ! ! ! ! 
 Dec 23 2008 	 great deal Midtown 	 admit nervous booked hotel . usually stay Comfort Inn Midtown place rate 1 star site . we check without problem take elevator floor . door open ... eww ... really spend night ? ? hallway dirty , smelly , lot nice thing . walk door hallway everything change . decor pleasant , smell disappear , seem enter entirely different hotel . room ? huge ! beautiful ! 13 foot celiling ! plenty natural light . place not clean elevator foyer not know , rest hotel wonderful . the breakfast also great deal . unlike Comfort Inn usually stay breakfast bunch cold item really small room , breakfast attach restaurant ( beautiful classic - look , way ) . plenty room . plenty food . location great . 1/2 block subway . 1 block Macy 's Herald Square . $ 160 night place hell deal . will probably start stay instead Comfort Inn . 
 Nov 26 2008 	 DIS - Comfort Inn Manhattan ... 	 group friend ( 5 total ) stay 5 night quite recently . location - attract we hotel - absolutely fantastic . located 5th/6th Avenues , literally minute walk Macy 's subway . however , end positive . breakfast - include price - self - service . cutlery plastic ( bete noire ) , plate cups disposable coffee / hot water flask . user environmentally friendly . limited choice , include tray cold boil egg , much whet appetite . eat one morning ... room allocate badly need re - decoration thorough cleaning . dirty per se , look , smelled ( feel ) ' unclean ' . we come away unwelcome addition i.e . bite suspect bed bug . rate € 299 per room per night ( plus taxis , bring cost € 342.49 ) , expect hell lot money . stay Omni Berkshire ( East 52nd St. ) previous trip lot less money comparison standard . understand refurbishment programme progess would advise insist one room already refurbish booking . otherwise , look elsewhere . 
 Nov 4 2008 	 Clean Fabulous Location 	 spend two night city @ Comfort Inn Manhattan / Murray Hill . location : location excellent . Macy 's one end block Empire State . subway stop close well Penn Station ( Amtrak ) 15 minute walk away . starbuck block away well Duane Read ( drugstore ) . area safe clean . room : hotel clean ( appeared bathroom redone ) date . room ample size NYC nice touch bed skirt . problem noise level either interior exterior . the staff hotel friendly lobby offer bit rest spot free coffee . it certainly budget feel great location price . 
 Oct 15 2008 	 ( Dis ) Comfort Inn 	 arrive 9.30pm find room allocate book , hot water . morning breakfast serve plastic plate , plastic cutlery paper cup . hot drink come flask selection buffet limit . we ask vacate room 9 am next day whilst prepare another room would available 4 pm later afternoon . room noisy . staff reluctant admit problem book fault even though produce write evidence booking . maid knock 8 am clean room day departure amazed still even though book late check - out confirm Front Desk 3 time . vend machine dispense free hot drink paper cup lobby guest . the bed comfortable . Recommed take ear plug light sleeper . food nothing write home . recommend contact Big Apple Greeters free informal guide walk tour city gain bearing week visit . try Ellens Stardust Diner bite eat entertainment . 
 Oct 10 2008 	 Friendly Buget Hotel ! 	 return comfortable 3 night stay Comfort Inn . Hotel exactly expect read review forum . arrival Hotel check go smoothly , allocate non smoking room request give & quot ; key & quot ; room 409 . receptionist seem polite helpful , explain tea coffee , internet facility breakfast would serve , work within Hotel also location othe local ammenitie drug store subway station . modernisation programme go within Hotel present , aware arrival . however , sign see workman loading lift evening , certainly cause we bother . hotel also book transport back Newark . turn Limo save we $ 10 price Taxi . much , definately comfortable ride . when get room pleasantly surprised size amount storage space . room good sized Queen bed , table chair , large chest drawer cupboard / wardrobe , complete coat hangar , iron board keycode safe . trip suitcase ! room also air conditioning / heating unit , need use stay . as room back Hotel fantastic view Empire State Building . also works undertake demolish build right behind Hotel , result need alarm clock start work 7 am sharp ! bathroom perfectly adequate clean . shower powerful always hot . towel replace every day room clean . breakfast fine . exciting describe previous review . however , still manage smile disposable cutlery . include price mean not buy food untill lunchtime . the location Hotel fantastic major attraction easy reach . I would hesitate recommend Hotel anyone would certainly visit . 
 Sep 16 2008 	 noisy front bedroom . 	 front hotel overlook 35th street , car lorry seem honk horn continuously , get noisy . say however , room adequate , two double bed - could explain reason people call room small , nowhere store suitcase etc - comfy clean . tea make facility , may like take travel kettle early morning cuppa ( european adaptor work USA may buy different one whilst ) . free tea coffee reception , 11 floor nightie appeal ! ! ! breakfast nice - every day , bagel , waffle , cake toast . fill stodgy . free internet access reception - one computer , always queue matter time day evening . taxi fare JFK fix 45 dollar , plus 5 dollar road toll , yellow cab . return - although receptionist say take firm recommend ( 100 dollar thereabout ! ) fix fee return journey . true . Taxi rank Macey 's store , two minute walk hotel . hotel fine price - however weather really wet couple day , would nice large reception / sit area , instead go room . small lobby / reception hotel . Bathroom o.k . , shelf put thing , toiletry go floor . think reflection would maybe go different hotel ( Metro opposite look nice ) , central position easy get ' must see ' sight . 
 Sep 11 2008 	 good hotel budget conscience traveller 	 boyfriend stay 4 night start Sept expect much prior arrival due previous review photo get room ( 11th floor ) , pleasantly suprise . think must one renovate room . expect really chintzy bedspread floral pattern everywhere , get nothing like that . the room decent size New York hotel . wardrobe big enough put suitcase away . in - room safe wardrobe ( find upon check pay $ 1 day ) . room hang clothe ( hanger provide ) space shopping bag . bed comfy . television mount wall . table chair room well . fridgethe bathroom small , big enough need for . Breakfast include . get basic : bagel , juice , tea / coffee , toast , doughnut , cereal . cutlery plastic , take we suprise . get cook breakfast will cost dollar . location good - never far attractionreception staff not friendly bunch people ' ve ever meet . recommend nice chinese restaurant across street ( next korean restaurant ) room not clean till late afternoon ( 3 pm ) 2 day . ' maid service ' sign hang doorif go New York explore city shop spend whole time lock away hotel , place fine . 
 Aug 14 2008 	 great location 	 return trip nyc stay comfort inn mid town manatton great location around corner empire state building macys department store . tell book would minor buiding work go stay saw indication whatsoever .the hotel clean perfect need base new york . bathroom rather small closet think would struggle hang clothe stay daysthe free breakfast set we day great stair wells narrow attractive use lift fine .staff pleseant helpful would definatly stay everything easy find location . 
 Aug 13 2008 	 Location Best Thing Hotel 	 love location hotel . Macys , Herald Square , Empire State Building right around corner . Times Square short walk away . stay NYC time small hotel room yet . room clean carpet replace year ago find electrical outlet fall wall bit disturbing . lobby attractive everything else build look old . furniture bad bed okay , guess hope little well . need lot room expectation high , hotel fine , come NYC stay hotel room ? free breakfast -- usual fare -- would love fruit see . overall -- staff nice , great location certainly okay one night stay . 
 Jul 23 2008 	 Love Place ! ! ! ! ! 	 first stay hotel 1995 ist time NYC , book part package Virgin Holidays . next visit November 2004 wife & amp ; 2 kid , Virgin Holidays . visit every november / december since christmas shopping & amp ; would not stay anywhere else . the location absolutely perfect shopping , 5th Ave one end street , Macy 's end street . walk Times Sq around 10 min . hotel safe location , side street runnung 5th & amp ; 6th Avenues . room fine , old hotel & amp ; people site seem knock spotless would expect modern hotel . always find room clean & amp ; well keep , fresh towell day & amp ; nice warm , safe environment . would not take kid not good . the hotel two small lift time may wait moment real problem . hotel offer free continental breakfast morning serve Brendans bar , wide selection cake , pastry , cereal , juice , tea / coffee & amp ; also fresh fruit . love & amp ; set ypu nicely day ahead . hotel staff friendly , NYC may find little abrupt , get use fact New Yorkers like busy city & amp ; everything move quickly . get know staff well & amp ; treat nicely treat nicely . brian senior reception guy absolutely great , need information anything ask & amp ; ; help . Benny luggage / concierge guy absolute diamond , real New Yorker heart gold . really say , love hotel , staff & amp ; city . want info go , see & amp ; good get ticket please email & amp ; share knowledge & amp ; experience New York . davidsweeney2 @ aol.com 
 Jul 5 2008 	 Good Location 	 hotel locate good location . easily walk Empire State Building Macy . also walkable Times Square , Public Library Central Terminal hotel . also close subway station . however , hotel provide we small room poorly design maintain bathroom . different photo show website . though bathroom poor , still recommend hotel friend due location . 
 Jun 23 2008 	 ` ` ok '' 	 stay get two free night Choice Privleges point . however , pay would disappoint . room small dark . bed look clean however dust floor board . could use major scrub . breakfast & quot ; ok & quot ; coffee tea lobby day . however , one morning go get coffee breakfast open decaf lobby . desk clerk suggestion go street rather make regular coffee . elevator slow one broke lot . also , ice machine 2nd floor never work entire stay . would go elsewhere price . nicer hotel midtown cost . look . 
 Jun 22 2008 	 Dark dingy room 	 upon arrive hotel first impression Lobby area 's small clean , date well maintain . upon take elevator 3rd floor somewhat disappoint standard corridor area , could serious update . feel like wandered accident staff area hotel ! unforuntately case make way room 307 . whole time give door one hell kick open inserting room keycard.we attractive view brick wall , window recess mouldy top window outside dirty even light able enter doubt would able penetrate dirt ! make dingy room result 3 lamp daytime able see do . the rest room average , apart dodgy look stain carpet make reluctant walk around room shoe sock on . the bathroom basic clean . the hotel good location plenty hotel also close area can not bad one ! return New york future avoid hotel like plague . 
 Jun 12 2008 	 clean 	 stay 3 day beautiful hotel . room stay 403 clea spacious 2 bed . bathroom spacious well . empire state building macy one block subway take uptown right well . good restaurant extensive free breakfast great pic 
 Jun 6 2008 	 not expect much will ok 	 ' ve NYC time big fan stay Jersey make short trip PATH train . fin hotel much nicer usually around half price . anyway .. meet friend leave early next morning get hotel . take context , price , 's rubbish . context , be talk Manhattan .... room big enough ( admittedly comfortable ) bed bathroom tiny clean .... 's ... room could find available Marriot $ 500 / night ... therefore , take account location comparison hotel nearby , represent good value . , favour , prepared travel 10 minute stay outside Manhattan . 
 May 20 2008 	 great location 	 great hotel locate near Macys one block away . empire state building direction one block away . easily walk times square 15 - 20 min . hotel great restaurant bar , load different restaurant area fancy something different . great base explore Big Apple , would definately stay 
 May 13 2008 	 great place stay ! 	 fortunate use hotel 2 night stay NYC April 2008 . find room clean , reasonably quiet city ( sleep well ! ) , convenient see sight . everything work great . staff courteous helpful need . negative , would say could use small refrigerator . would recommend hotel anyone ! 
 May 2 2008 	 Perfect location Superb Room Friendly Staff ! 	 three friend stay hotel Apr 3 - 5 , 2008 . pleasantly surprised central hotel many wonderful thing NYC . Macy 's Herald Square literally across street hotel ( well , exactly across street right corner block ) . close Empire State build many subway line . staff eager please we approachable reference suggestion dining , sight - see ! room small ( two room ) clean perfect expect ( not go NYC spend time room ) . bathroom spacious , clean great water pressure . continental breakfast , include , fill exactly need get day start . free coffee available lobby 24 hour day computer high speed internet service also available lobby free guest use ! would definitely stay ! friend love well ! 
 Apr 22 2008 	 could not ask well 	 friend stay 11apr-16apr08 . upon checkin non - smoking room request know guarantee we . willing move we follow morning provide we air freshener meantime . end stay put smoking room keep window open problem room length stay . our room clean tad big expecting ; always plus . bathroom also clean . floor dip get room right step bathroom could possibly ruin holiday . say enough staff . accommodate kind . friend may feel differently , though , try call complain noisy room next door ( word ) greet indifference two call front desk . tell deal opinion clearly . also difficulty in - room safe repair we wonderful trip dampen spirit all . the location perfect . subway station block we , Empire State Building right around corner , shopping girl Macy 's skip away ! enough smackdab middle glorious garment district ! take willpower spend whole time try gorgeous clothe instead see site beautiful city . the free continental breakfast donut juice , thank goodness . always assortment bagel cream cheese ( , , New York ) hard boil egg great addition . never try free coffee lobby plenty other take advantage could bad . a great tip learn another forum : head staircase rooftop hotel . unlocked wide open . get unbelievable shot Empire State Building , personal favorite , Chrysler Building . not forget wave diner eat roof across street ! 
 Apr 18 2008 	 bad Hotel ever ! 	 stay March 2008 wish could give zero star . worst nasty hotel ever see . website deceive . believe picture . room tiny . suppose two double bed , instead one double bed twin shove corner . bedspread badly stain know . & quot ; view & quot ; creepy alley nothing trash . smell terrible extremely loud . really understand good review get . anyway , check immediately , never even unpacked . stay , especially travel family . family place . however management nice , immediately checked not charge we date book room . 
 Mar 27 2008 	 Good Value 	 wife stay Hotel three night . select due location , block Broadway , price . difficult find decent Hotel $ 200 per night fit we fine . room small two people could barely walk around room without bump . time , sleep . wide screen tv , bed excellent , room bath new clean . continental breakfast morning average . parking site , one across street . also , bellman service , handle everything fine . look budget hotel Manhatten would recommend one . 
 Mar 17 2008 	 Top Line ! 	 stay hotel regularly last 6 year , probably three four time per year . staff wonderful , accommodate personable . room clean spacious breakfast , delicious ! midtown Manhattan motel , price reasonable . would recommend hotel every time , hand ! 
 Mar 8 2008 	 ok good really 1 1/2 star . 	 put business . hotel & quot ; european & quot ; sense cheap place might stay college student Paris 80 . yes , NYC expensive , seem good value . dime , priceline NYC get much well deal . postives1 ) staff friendly helpful.2 ) nice old aspect generic.3 ) bathroom redo . Negatives1 ) hallway room desperate need renovation . filthy.2 ) 1/2 & quot ; gap door one could see 1/2 bed hallway.3 ) free wireless strong signal hotel across street . depend point view1 ) majority room face air shaft ( quieter ) 
 Mar 2 2008 	 clean great location 	 stay 2 night , first trip NY . see sight do not really spend much time hotel . hotel quite small , staff ok - nothing special - do not really care long room ok . room actually quite nice - bit big would expect city centre hotel . clean warm ( good consider -4 degree outside ! ) . window look brick wall one side view Empire state building ! be not stare window see city ! ! place be not anything spectaular clean , need . use subway lot station right end road . also handy sight / Macys etc.would stay . 
 Mar 1 2008 	 Fantastic Location ! 	 great hotel fantastic location - minute away Macys shop , lot restaurant / fast food outlet nearby subway end street . room large enough need clean . safe provide room store valuable storage area suitcase . free breakfast ok lot lovely cafe nearby want something different . although room could warm possible turn heat air con up . would hesitate recommend hotel anybody look great location reasonable price . 
 Feb 26 2008 	 Excellent Value + Brilliant Stay 	 back 6 night Comfort Inn . brilliant ! room spacious ( ny standard ) , cosy , warm , safe clean . room 803 , look onto front hotel . everything work ! free breakfast complete bonus negative that s cos ' m bit snob breakfast paper / plastic plate .... believe God give we china , knife fork use ! ( joke ! : ) book trip next year . location fantastic .... 's little tip ...... go Macys either begin end day ..... empty ! ENJOY 
 Feb 16 2008 	 like 	 husband stay hotel 7 - 11 Feb 2008.i book hotel thru travelagent want basic hotel central location , exactly get ! stay 11 th floor , one window face busy street face Empire State Building . New York busy city never sleep ... hear traffic night long , hear building work skyscraper around , still think hotel FANTASTIC value money . the room basic , right middle sight shop . Macey 's ( big department store world ) end street 's cheap ! ! ! ! ! ! ! ( hotel give extra 11 % card ) Empire State Building around corner sight would want see . the place take metro Statue Liberty even breeze ! ! ! ! metro leave hundred yard hotel take 20 minute go side island . the breakfast poor .... stay middle New York zillion little cafe , corner shop restaurant around ... REALLY need stay hotel ? ? ? ? hotel room clean fit purpose ( shopping , sightseeing explore New York fantastic location ) condolencie family Jackie Timmins Andrew Hardie , excite trip New York briefly speak they . the sad memory trip . 
 Feb 15 2008 	 bad hotel stay ever ! ! ! 	 stay grotty hotel 4 night Jan 08 . wow ! ! shame hotel ... deceive foyer nice clean shiny fmarble floor . room tell different story . night long horrid noise someone trying break room- long bang crashesagainst window door . air con not work play up- hence loud noise ! ! stay NYC number time fantastic hotel honestly say bad hotel ever ... want somewhere peaceful , nice clean steer clear Comfort Inn Manhattan ! 
 Feb 14 2008 	 great stay Great Location 	 read review hotel quite worried go hotel guess people like complain . its exactly Waldof do not pay Waldof pay budget hotel central manhattan exactley get location fantastic around corner empire state building road macy's . we book twin room place 8th floor front hotel look building work do not hear noise do not bother we room large expect 2 queen size bed bathroom small side manage . agree breakfast be not good like pay actually prefer eat find lovely deli call Pax around corner . all great stay be not 5 star hotel do not advertise be . the virgin rep great call 2 week due depart answer load question , also book excusion we do not worry get would def recommend Lady Liberty Helicoptor Tour , Tv Movie site , empire state building woodbury common great bargain . all great time return would quite happerly stay hotel unless coarse win lottery . 
 Feb 12 2008 	 Good Hotel great location 	 good hotel great location . empire State Building round corner macys end street . room adequate , clean warm , though really room first thing morning fall bed end day . great irish pub across road serve great food . good get breakfast head day , bagel , donut etc . staff always really friendly helpful . first time NY would would love go back would definately stay hotel . 
 Feb 10 2008 	 Location Location Location 	 good hotel ever stay , location excellent , staff friendly breakfast basic free . the room small ensuite clean . for pay room good value money compare hotel New York . if planning stay use base explore city location great , not expect luxury 4 star service will not get . 
 Feb 8 2008 	 Tatty round edge ok ... 	 stay colleague 4 night last week . arrival bit gutte , bad money . stay New York expect small bedroom , bad . other say bed really comfy , shower good . towel crap , thin nasty , bathroom need renovation . room 12th floor , look Empire State Building 1 block away . heat uncontrollable noisy overnight pain . would not like stay summer aircon inefficient noisy . the staff nice organise taxi collect we 5.30am flight home . breakfast bit crap . however give excuse eat glaze doughnut breakfast ! free internet access reception area . , great location , price never go plaza . city like New York never going spend much time room , way save money bargain shopping ! 
 Feb 8 2008 	 hate every Minute ! ! ! 	 book property three night Virgin spend two week Colorado . arrival put second floor front hotel . awful , room dirty , big black hair stain mean clean towel . top construct new hotel directly opposite guy worlk night . get exactly zero sleep . radiator hiss stay bring earplug . complained manager & quot ; Tony & quot ; next day busy internet chat room ( computer mean guest ) eventually get move rear hotel small room discover another building site rear . rotten . try Virgin firstly not return call get tell could move hotel pay £ 150 . word advice book & quot ; CANCEL & quot ; avoid cost .... face sleep deprivation . 
 Jan 24 2008 	 Great Location - Needs facelift 	 stay 30th Dec 2007 till Jan 3 2008 . arrival disappoint place look like real need lick paint general face lift . the room small ish clean . get initial snobbery realise place not bad travel budget not mind compromise style location save penny thing like shopping . the sheet clean , shower excellent bed comfy . amount time actually stay place , can not really complain much . the breakfast bit crap I m honest . self service paper plate cup plastic knife fork etc . if like fine thing life avoid place like plague . however , snob like put paper plate , place good value money really well locate . 
 Jan 22 2008 	 Location Important 	 reward credit card chain hotel earn we free night . enough point two free night hotel locate heart NYC . last time go NYC stay New Jersey save money take train city every day . big mistake . hotel locate block Macy 's within walk distance kind Manhattan attraction . subway stop ( b , , F , N , r , V Q , W ) corner minute walk away . e train ( JFK ) also within walking distance , around 10 min bag . staff friendly helpful . arrive early check - in offer store bag luggage room without we ask . provide we touristy handout map come handy later . 11th floor - think 12 building . room bed pretty small - go territory NYC . bathroom ridiculously small see picture post . look window could see Empire State Building tower overhead , light beautifully night . usually leave disturb sign time . housekeeping give we courtesy call ( leave message ) let we know want room clean could call 4 pm . think considerate . would definitely stay , even though bathroom small . location absolutely wonderful . stay free , can not really speak price , know room pretty pricey Manhattan imagine hotel different . pretty clean , location A+ - definitely would stay . 
 Jan 7 2008 	 impressed 	 spend 5 night Comfort Inn Christmas . would go back ! book Virgin Holidays think hotel would value good location . arrive Christmas Eve put smoking room ( asthma ) alternative . next morning large fuss move similar non smoking room ( available night apparantly ) . skip breakfast room look dingy rest building - dark doomy . hotel serious need make . staff extremely unfriendly . redeem feature great location . 
 Jan 7 2008 	 bad Hotel ever 	 book part East Coast tour Virgin Holidays arrive lovely three star hotel experience Boston not botherto unpack case . our room 7th floor - entire corridor stank cigarette smoke . room stank equal proportion , blood duvet bathroom miniscule . Front desk advise we hotel full , request smoking room ( ) would wait next day anychance room swap . after couple hour ring around find new hotel move . new hotel delightful ensure absolutely fantastic time New York . I appreciate Manhattan money buy less - truly awful experience . okay , location good - aboutit ! 
 Jan 4 2008 	 great central location 	 great stay comfort inn - excellent location - 5th avenue end macy 's . spacious room , helpful staff , standard breakfast perfect short stay . wewere 11th floor , lift excellent . free coffee lobby , yum ! ! 
 Jan 1 2008 	 Renovate please -- location deserve ! 	 can not beat 1 block Herald Square Christmas time . property big room old paint , thin towel helpful staff . breakfast pleasant lot seating . many guest european . Hotel Metro across street appear well condition . really location conscious budget , may choice . get well condition new property west 8th Avenue , sacrifice proximity thing come . 
 Dec 31 2007 	 Great Location 	 fault location visitor . subway end block Macy 's across road . empire State Building one block behind . pretty good breakfast spread - bagel , toast , cereal , juice , coffee / tea , boil egg , donut , fruit - addit . cost . room reasonable . hot - turn radiator . clean . bathroom fine . Toilet 2nd book room get block attend . shower fine . staff OK . noise intrusion construction work across road - start quite early ! 
 Dec 27 2007 	 Amazing Location 	 Location could well , 5th & amp ; 6th Avenue W35th Street . walk outside hotel , turn left walk straight junction & amp ; Macy 's straight front ! ! ! leave top road Empire state building ( see room back hotel , high floor ) 10 minute walk Times Square . excellent base shopping , bag weigh 's short walk hotel : ) staff friendly & amp ; helpful , arrange sightseeing tour transport back airport . room little date , hotel NY ( unless be look 5star hotel ) 2 double bed , great selection t.v . channel . always hot water bath / shower . say room date , clean 's important . breakfast fantastic , ' ve never stay hotel ny provide free breakfast ! ! bagel , toast , cereal , fruit , doughnut , waffle , muffin , juice , coffee keep we go till well lunch : ) bar next hotel & quot ; Brendan 's & quot ; great place get dinner , guest hotel get 15 % meal show be room key ! would recommend hotel anyone go sightseeing / shopping . Email questionsrachael 
 Dec 23 2007 	 good value 	 back new york , second time stay , basic hotel , good value money , complementry breakfast great , brendan grill great steak well recomende , good location , go back . 
 Dec 12 2007 	 enjoy 	 room bathroom clean thought bathroom 12th floor pretty spacious Manhattan . pretty quiet except briefly first night sound like someone could not figure open door . bang , bang , bang door . problem anything missing . not let check right away freshen closet bathroom basement- oh well . be super convenient almost subway line . like Macy 's touristy stuff one direction neat Murray Hill neighborhood . could do without porter try sell car service ignore not go . be foodie , not expect good recommendation desk clerk . send irish tavern / gambling establishment across street saltiest French Onion soup ever . love Manhattan would stay . 
 Nov 27 2007 	 Weekend stay NYC 	 14 yr old daughter stay 1 night November 17 . hotel close Penn Station , 2 block walk . arrive around 11 am pleasantly surprised could check right . give room 1207 double twin bed , room little bit large other . actually pretty good veiw Empire State Building . night look really neat . read review hotel expect small room . overside closet luggage rack bathroom good size . bathroom clean border wallpaper peel due ventilation shower steam . stock shampoo , conditioner , soaps shoe polish . also pleanty towel . partialy unpack head explore . front desk staff ver friendly give we map direction subway line . take subway form Penn Fulton St. see Street Seaport . walk around bit , take picture Brooklyn Bridge eat wonderful lunch restaurant call Red . upstairs table window face water . food price good . mexican restaurant portion huge . snack breakfast , still complete meal . after lunch head toward Chinatown shop . get little track friendly local turn we right way . find Mott street head north . buy reasonable pocketbook couple poster paint name present . Mott Street turn Little Italy . wish not eat much lunch .. canollis look wonderful . actually line street buy . time get NOHO start look cab . not easy around 4:30pm . end getting pick head back hotel . cab driver friendly . walk Times Square . southern part city afternoon , sooo crowd . city . play & quot ; Grinch & quot ; cancel due stagehand strike decide go see movie . our movie show 4th floor , restroom 3rd concession 2nd . confusing follow crowd escalator miss thing . after movie grab slice pizza way hotel crash . the next day go breakfast . well equip coffee , juice , bagel , donut , muffin , toast egg . hotel hold bag we lock room give we ticket . we end go American Museum Natural History hour , walk Central Park FAO Schwartz ( insanely busy hot ) take cab back hotel get luggage . again convienent Penn station walk train station . think literally walk 20 mile 2 day ! 
 Nov 21 2007 	 average 	 family 2 adult 2 child share one small room double bed ... 7 night ( UGGH ! ) .The room bathroom clean . toilet became block night start overflow ( fortunately , water ... ) . maintenance person come promptly fix problem , ok . shower pressure woeful adjust temperature character building . the room fairly warm airconditioner leave overnight . try leave window open , noise traffic , bin emptying , construction work , etc . , leave untenable proposition . New York really never sleep . the staff fairly friendly computer provide lobby internet access . a continental breakfast provide , average . rely brekky Starbuck 's end road . plenty restaurant close meal . there guest laundry provide . near laundrette 3 block away . this second time New York wife probably last . however , come back , would not stay again . happy provide suggestion recommendation via email . 
 Nov 18 2007 	 prime location 	 back nyc stay hotel location excellent hotel lot desire although clean date could major overhall old fashion . staff helpful always right information ask direction .great free breakfast keep we go lunchtime .overall enjoy stay hotel could defo update . 
 Nov 18 2007 	 's bed - Nothing Else 	 stay hotel June 2006 4 night ... old hotel really need total overhaul . we get pick Virgin private car , leave front door get key card go room ... sight , king bed room big room , Bathroom hnd really bad smell really bad damp room , air con that s call stick half window allow damp get around rest window ... sight window something really want view - right office block ! bedding smoke butt mark - whole room dark would get stay Real Comfort Inn UK .... stay hotel / room return go bed - 's NY anyway hotel take away & quot ; New York & quot ; place never sleep ! good Thing Hotel : hotel couple block away Times Sqe hussleSight seeing : use bus sight seeing help see sight ... would go back ? wife say would go back NY would love , see 1 % offer - know sure Comfort Inn , NY place will still recommend . last word : hope enjoy trip , book another Hotel ... please ! 
 Nov 17 2007 	 great tourist hotel great location 	 hotel excellent base tourist . right centre , 6th 5th avenue ! right next macy 's empire state build 15 min walk time square.no problem check , recpetion staff really helpful ( not expect change money never seem cash , visit macy 's ! ) . room small adequate we . 10th floor clean bright . tv lot choose . stay building work across road could hear right night early morning become annoying . hotel air con ( never use Nov ) . breakfast good enough free , toast , bagel cereal mainly.i recommend visit irish pub across road , lovely , great food good atmosphere ! 
 Oct 2 2007 	 really good hotel 	 book stay hotel choice - hotel - website . easy so . when arrive ( party 4 adult share one non - smoking room ) everything work properly . from outside building look old - fashioned seem well renovate . lobby really great sofas sit big fireplace . even computer free internet access everybody . the staff reception really friendly . window room not close anymore send somebody repair immediatly . on last day leave luggage hotel evening . bag mark nothing get lose . the room rather small hear room NYC way . 2 bed , large desk chair , bureau TV walk - in cupboard . bathroom clean get new towel time . always enough hot water 4 we ! little room put stuff bathroom . store thing floor . not mind ! one good thing free delux - breakfast ! nearly everything : bagel , toast , muffin , doughnut , butter , creamcheese , fruit , cornflake , boil egg , coffee , tea , orange apple juice , ... enjoy breakfast every single morning ! problem sometimes not enough table . split sit bar . the subway - entrance really close buy , Empire State Building easy walking distance well Macy 's Times Sq . all highly recommend hotel . 
 Sep 23 2007 	 great hotel . pleased . 	 hotel great location . far Times Square ( not mind walk little bit ) . lobby beautiful staff nice . room average size , really expect NYC . nice big closet bed comfortable . everything clean , hskpe great since stay multiple night . breakfast simple , free . bar / Rest attatche nice , pricey ( although reg NYC price think ) . would definitely stay . 
 Sep 11 2007 	 rundown midtown 	 Comfort Manhattan way overrate Expedia website . certainly right spot want shop Macy 's bit sightseeing bus , get ready serious walking . décor stark , old room dilapidate , air con loud impossible sleep , shower . room windows face wall use rust away air con pile ) stand close enough , peek dirt could see Empire State Building . certainly do not charge view . breakfast pretty good diabetic , sweet treat , except boild egg butter . stuff lovely except man call Brian , extremely moody avoid even eyecontact do not ask thing , bad day surely would bite head . hotel restaurant get good food pretty . internet complimentary wireless cover good serious data transfer . two irish bar road beer dirnker . otherwise suggest look elsewhere . 
 Aug 29 2007 	 Bed Bugs 	 come home weekend New York surprising souvenir : tiny , itchy , red bite leg . suspect bed hotel infest bed bug . sheet one bed also appear blood stain . , second bed room pull - out couch , would fine form support accross bottom frame hold mattress . unfortunately , botton two foot mattress unsupported fell frame slight pressure . add insult injury , one morning cleaning staff decide make room . good thing stay pleasant helpful front desk staff . 
 Aug 15 2007 	 great location 	 hotel great location - couple block away Empire State build 10 min walk Times Square . room adequate size comfortable big bed bathroom small . job though . free coffee lounge decent free continental breakfast restaurant next door . also get 15 % discount key food restaurant - 's scrumptious brilliant food - amazing meal brilliant service . check staff helpful friendly . 
 Aug 12 2007 	 Shaby room helpful staff great location 	 arrive hotel drive Philadelphia , staff helpful , however , room disappointing . gloomy , small noisy A / c drown tv . need switch A / c get sleep , A / c temperature c 90 degree - sleep . remind Bates Motel ! room gloomy light , light switch wall ceiling light , two reading lamp bathroom light . bathrrom tiny , could swing small cat great care ! try get big room stay 5 day , surprised hear form staff fully book rooom ( 301 ) one large room . not spoil New york experience would stay ! 
 Aug 1 2007 	 great location ! 	 husband , daughter stay hotel 7 night July . 's great location : Empire State Building around corner , 's metro station end street Macy 's well . get 11 % discount - card Macy 's frontdesk use often . : - ) friendly staff . breakfast complimentary fine . bagel , toast , cereal , boil egg , creamcheese , marmelade , tea , coffee , orangejuice applejuice . lot donut ! room fine . 5th floor . view ... wall , therefore bit dark . get knee , could see Empire State Building . downside double bed bit small . there be coffee / tea machine lobby , everytime get back sightseeing get nice cup tea . there computer free internet access lobby . use time update homefront . we great time New York . return , would defenitely stay Comfort Inn Manhattan ! 
 Jul 28 2007 	 Shabby hotel good location . 	 not expect great deal hotel since fairly cheap however disappoint standard room helpfulness staff . location hotel fantastic breakfast fine plus point . reception area fantastic soon get public area 's actually find room corridor shabby desperate need redecorate . arrival tell book smoking room order , begrudingly find we another non - smoking room good size obviously not modernise year . tell put valuable room safe find safe not door ! mention reception basically shrug shoulder - checkout cheek try charge we use safe ! try use pay phone find not work - staff basically shrug shoulder say would walk pour rain end block use phone corner - good customer service ! would recommend spend little nice hotel staff care . 
 Jul 21 2007 	 not look picture 	 Location – excellent . airconditioning - very old noisy . make sure check one . room one . thank good move we another room . Rooms- small smelly . room dark . picture web site easly confuse . look nice reflect true . easly « survive » one night . would think second , third … if sensitive smell . in general Hotel clearly use past « award » success order bring attention potential guest.staff- friendly try good 
 Jul 17 2007 	 rare value ny real find 	 need stay overnight NY short notice , work late , book comfort inn due excellent midtown location great price - least $ 80 less anywhere else neighborhood . single room tiny large much expensive room stay paramount $ 250 night ! spotless , linen comfortable , toiletry bathroom acceptable upkeep decor good . air conditioning work well noisy , barely noise either street , stairwell , adjoining room . free breakfast next day nice touch . common area spartan impeccably keep , check effortless bill accurate , could fault thing . look good base explore city , need safe comfortable place stay night , excellent choice . would call bedroom roomy , hey new york ! stay , congratulate get bargain . 
 Jul 12 2007 	 5 Star Budget Traveler ! 	 travel considerably year one thing know least expect , well place ( time ) . Comfort Inn exceptional customer service exceptional free breakfast , consider make order . room stay two double bed , wonderful walk closet good sized bathroom . much definitely overall , impressed . bed pillow comfy maid service a-1 . use 5 star hotel call Gregorian . miss fine detail place . obvious 5 star one time . lot elegance , especially breakfast eating room . husband love place . friendly staff , great customer service , clean room comfy bed . else could one want . oh , forgot mention , location , location , location ! ! A++++ way . 
 Jul 8 2007 	 Fantastic Stay ! ! ! ! 	 stay th Comfort Inn 1 week 25th June 2007 , find reception service acceptional , helpful ! ! . room clean big ! , breakfast good , quite choice thing have . the location fab 1 minute walk Macys , 5 minute walk Times Square Empire State Building , well locate ! ! . come New York every year hotel well worth money , hotel good couple , family , always get warm welcome , hotel great first time New York City ! definately come back Comfort Inn ! ! ! ! 
 Jun 21 2007 	 Great Location 	 Stayed Comfort inn 5 night - big family group , family wedding . hotel locate right middle Manhattan , central every thing - empire State round block . hotel clean comfy - ultra modern part look abit shabby . breakfast part deal eat much buffet breakfast . tea coffee available time reception . reception friendly . there 13 we stay great time . planning go back New York use hotel . 
 Jun 19 2007 	 great location friendly staff 	 location hotel unbeatable , empire state building around block , macy 's 100 m away . accidently book room small bed , prepare pay extra large room available except one smoking allow . checking decide take , staff kindly give we large bed free . good service ! overall , staff friendly helpful , give direction tip . unlike many hotel New York City , one offer good free breakfast ! great way start day countless hour sightseeing .. room quite small bathroom , be nothing unusual NYC , clean albeit somewhat old . go elevator . we please stay vacation NYC , expect . recommend ferry trip around south Manhattan , really give perspective ! 
 Jun 8 2007 	 Great Location 	 select hotel 3 day stay New York due location & amp ; disappointed . luxurious hotel , not think try . however , go New York , nothing much hotel room sleep & amp ; shower far much else do . the room well expect . clean & amp ; air conditioning unit . Towels & amp ; bed linen change daily & amp ; ice machine readily available . staff font desk friendly & amp ; helpful . lift little slow & amp ; busy peak time , major issue . the complimentary breakfast consist coffee , orange juice ( nice fresh juice powder ) , selection bagel , donut , cereal & amp ; fruit . fresh coffee always available hotel lobby . the good thing hotel location . couple minute walk Macys & amp ; 5th Avenue & amp ; subway street . couple deli's / diner close hotel . actual street little dingey people sleep rough sleeping bag , fairness not impact stay . do not stay look luxury , look cheap , reasonable hotel gret NY location ideal . book stay kid shopping trip December . find book direct hotel cheap option - select interent booking good rate . , 
 Jun 8 2007 	 GREAT location tourist ! ! 	 husband , sister spend 5 night hotel . location great . ny typical tourist see everything come see . walk hotel Penn station , subway end block , Macy 's one block away . basic hotel except clean comfortable , actually ok . room tiny , need CLEAN bed seep , get . mold , bad smell , great free breakfast morning . NY tourist budget hotel great . would definitely stay . 
 May 30 2007 	 Basic well locate 	 hotel well locate average . beside Empire State building Macy 's 35th St. 5th Avenue . room small dark ask room back hotel may reason . air con loud . room old fashioned clean . make sure u request non - smoking room smell stale smoke room dreadful day later eventually move we non - smoking room . the staff fine - overly helpful polite . the hotel attach Brendan 's Bar room key card entitle 15 % food ... time eat surprisingly nice ! nice irish bar staff strange lay - out . bar seem attract ' suit ' type evening . there free ' Continental ' breakfast serve Brendan 's bar dreadful ... bad hostel food . buffet style one morning try place dirty everything serve paper plate paper cutlery even though proper restaurant . also guy ' look ' breakfast area could not get people fast enough . would avoid . little cafe side hotel lovely breakfast buck . we stay someone recommend Comfort Inn since discover 2 ! one mean Comfort Inn Midtown happen pass look much nice recently renovate . all well locate hotel good value hard find Manhatten think go back would prob stay one Midtown different hotel . 
 may 26 2007 	 location fantastic 	 stay 3 night May ' 07 . room fine - small side clean bed absolutely huge ! bathroom tiny functionable anyway - spend long room be manhattan ? ? location definitely good thing hotel , central everything short distance away . ' m even plan next trip would definitely stay . 
 May 25 2007 	 great location 	 spend 3 night hotel business find comfortable . great location fancy . bathroom small need renovate clean . room iron board coffee maker fridge microwave . breakfast good need replace toaster take long toast toast one side . staff friendly desk never even ask stay . hotel great location important thing . oh yes elavator work fine . 
 may 23 2007 	 great budget hotel 	 good position shopping ( Macy 's road ) . comfortable clean , towel linen change often wish . reception staff general friendly helpful . hot water demand ( slight problem shower initially engineer come within 5 min sort ! ) . slight downside room position quite dimly light consequently fight friend bathroom light make - up ! ! hard day 's shopping / sightseeing clean comfortable bed really welcome ! plus side free complimentary breakfast serve Brendan 's Bar & amp ; Grill next door save we money . overall , would definitely recommend hotel definitely make return trip soon possible . 
 May 21 2007 	 honeymoon 	 book stay spend 7 night 4 star hotel St Lucia inclusive , bit mistake get grip pay thing although serve purpose sight seeing trip New York . be initially please size room clean although short live within 3 day lovely diamond earing new husband buy wedding present , go ' missing' . go see reception soon realise greate disbelief would happen hotel question many time whether simply misplace .... ! reasurre misplace gorgeous wedding present , meet wall disregard unhelpfulness state staff work year could believe anyone would go room ... well unless earlobe suddenly fall someone room ! report police take precious time sightseeing stunning city enjoy site see . the Comfort Inn good choice far location concerned take 5 minute walk Time square Macys ... good price city , time taint theft spend morning leave thereafter make sure nothing visible expensive make sure ' do disturb ' sign door permenantly . it go well honeymoon.would recommend les miserable broadway .... absolutly stunning .... apart theft ... great time .... 
 May 20 2007 	 bad ....... 	 bite anxious staying reading review hotel bad . lobby clean big comfy couch free tea / coffee . staff extremely helpful polite . room small clean . get clean towel sheet every day . real bad thing room size lot shopping tripping bag . location excellent Macy 's one corner 5th Avenue another . Breakfast include . beware use hotel phone , friend make three 5 minute international call bill whop $ 173 ! overall like would rather spend cash shopping good hotel anyone budget . 
 May 3 2007 	 great location price 	 return 5 night stay Comfort Inn Manhattan , would definately recommend . perfect location , literally 5 min walk Macy 's Empire State Building , 5 minute , be middle Times Square heart 5th Avenue . hotel room spacious clean , maid service everyday . would agree review decor need update surely not go holiday check wallpaper carpet ? ? complimentary breakfast ideal - cereal , fruit , toast , pasty , bagel etc . overall would say hotel ideal New York City break . 's luxurious everything could possibly want , price location , doubt could beaten . 
 Apr 19 2007 	 Yikes - thinking ! 	 price seem reasonable compare hotel area , little nervous star rating , however trip advisor book purchase good review . run Forest Run ! first good , people nice location good . bad , much report start worst . bathtub clog - up showering start back black chunk . almost throw - up shower . room hot , could turn heat , 1/2 & quot ; crack around door bright hallway light beaming , breadspread badly soil , list really go .... check family immediately . folk front desk could help manager show - up mid morning . disgusted want report condition health dept . pack left find another hotel , book 5 night . manager call early give we $ 50 credit $ 214 room penalty cancel remain night grateful . find another hotel price Lexington wonderful- great trip overall bad start . 
 Apr 18 2007 	 great stay great location 	 wife have stay hotel twice nov 1998 jan 2006 probelm visit , room clean spacious compare hotel new york breakfast good next door brendan recommend steak night restuarant open , nice bar across road call o'reillys good atmosphere great food .alex reception mother knowledge manhattan ask anything , go see new york rangers madison square far hotel 20 min walk say new york energy vibe like else can not wait return 
 Mar 9 2007 	 Great Location ! 	 Stayed Mum , daughter 2 sister 4 - 8 March - location hotel fabulous , central everything subway end road . top attraction near , lot walk worth ! hotel bit tired decor , room smell cigarette smoke open door . room clean quite dark let tap run 10 minute hot water come ( 10th floor ) . room clean nicely front desk staff helpful . breakfast adjoin hotel offer usual , cereal , toast , bagel , donut fruit . excellent value prime location , want somewhere sleep top luxury not necessary . would definitely return . 
 Mar 5 2007 	 Loved ! 	 stay September ' 06 4 night , 2 daughter ... location excellent , staff friendly helpful . room small adequate clean daily . impressed go back November ' 07 week countin day ! Comfort Inn highly recommend course go back Comfort . step door hotel NYC attraction within walkin distance ... amazing . 
 Feb 25 2007 	 great school group 	 hotel excellent choice group . ' centrally ideally locate , staff try hard accommodate need . obviously use school group , ' seem way bother meet en masse inch front reception desk . room comfortable , though overheat , clean day . breakfast serve morning adjacent restaurant , include bagel , cereal , donut , hard boil egg , juice , toast , coffee . two elevator , luxury compare similar european hotel , ice snack machine , well free newspaper . hotel deal well requirement , provide extra rollaway bed need , fetch salt upon doctor ' request , move luggage room , fax message England , give advice make visit well . suggestion improvement hotel would : * need space group meet . real problem group , either meet small reception area , one end restaurant , among diner . mean never could communicate information group thoroughly enough . would like notice board lobby post important information group . * towel seem change whether want . sign bathroom say , protect environment , towel leave floor would change , seem take away , regardless placement . * room much hot , pupil ' know turn radiator . I hope bring similar group New York 2009 , look forward stay Comfort Inn possible . 
 Feb 7 2007 	 Great Location 	 stay time always enjoy it . the staff desk efficient helpfulThe room satye spacious comfortable . bathroom clean bright good water pressure . I usuually stay low floor thus take stair room two elevator , albeit small one work well . there coffee tea available lobby comfortable chair relax in . there also internet kiosk . continental breakfast room , adjacent pub / restaurant access hotel lobby . the hotel minute walk Herald Square , Macys Manhattan Mall . the subway station end block , convienient . as usual New York , good restaurant shop tone throw away . 
 Feb 6 2007 	 perfect location midtown NEW YORK ! 	 good thing hotel perfect location , literally'down road ' Macy 's ' round corner ' Empire State Building . short walk Times Square 25 min walk good shop 5th Avenue . word advice , shower / bath night time never hot water morning ! room top floor overlook Empire State , large room basic bathroom adequate need base end day . would definately recommend hotel purely excellent value money . travel agent would hesitate book anyone Comfort Inn Manhattan ! 
 Jan 28 2007 	 Excellent Location excellent hotel 	 Stayed Comfort Inn Manhattan New Year 3days - absoloutely love ! two room , one mean twin , give we double nice surprise ! room good central ny . Clean well equip , can not ask ! staff really helpful , especially limo fail turn New Years day find we car within 15minute , location hotel brilliant , close Times Square , would . would definatelty recommend hotel anyone , book Virgin UK . 
 Jan 23 2007 	 Excellent price 	 hotel prime location , minute Macy ' , right next subway round corner Empire State Building short walk Times Square . it obviously ' go high class hotel staff super friendly , room spacious enough ok bed , couch tv . bathroom also fine . one small problem loud heating system . radiator hiss loudly 20 minute would stop hour start . may great light sleeper ! décor need bit update , drab look worn place . complimentary breakfast good , cereal , bagel , waffle donut ! also free coffee machine lobby – great come cold ! budget traveller great choice heart city . 
 Jan 21 2007 	 Get Pay 	 stay 7 night New Year period . great location sightseeing ! bad shower ever experience . pressure & amp ; temp change randomly burn hot freeezing cold ! pleasant way start day ! hotel look tired cheap ! want great location willing compromise luxerie ok . 
 Jan 20 2007 	 love 	 bit worried read people review hotel , nothing dissapointe about . clean tidy bedroom , friendly staff excellent location , right Maceys , Empire State Building subway station , help see rest city . Breakfast include add bonus , something get kick start morning perfectly adaquate . for people complain hotel think need look expectation price pay . want absolute luxuary butler pay extra let face come New York see city shop live hotel . to summarise well worth money , clean tidy fabulous location would definately go stay hotel 
 Jan 17 2007 	 Good Budget Choice 	 stay family October 2006 four night city break , actually first time NY therefore arrival hotel bit blur , big building distract , check - in seem swift , albeit busy reception desk . two room different floor , not issue , seven floor . room pretty basic aged , comfortable enough , bathroom clean old fitting , bed comfy linen curtain e.t.c look seventy , view speak , feel bit dark , okay , nothing horrid such . get room obviously require lift , bit ropey , walk along landing , door , one upon open steep staircase right leave paranoid go fall , okay really , quirky guess . but say , location good , near subway , cool bar street , quiet , central good value . think return NY will pay little stay somewhere bit nice , budget , busy care much room , sound choice . query : unterdark @ hotmail.com 
 Jan 17 2007 	 stay nowhere else ! ! 	 husband stay October 2006 could notfault way . location absolutely brilliant , roomwa spacious wonderful view Empire StateBuilding . include breakfast excellent -a welcomeextra hotel . adjoining restaurant / bar alsoa welcome return sightseeing - thestaff hotel extremely friendly thequality food excellent . british travel agent havealready recommend hotel many time certainlystay ou return New York - hopefully soon ! ! ! 
 Jan 14 2007 	 Great Location Great Value ! 	 never write review feel stay hotel . first trip New York City work hard research good price , location amenity . family reunion reserve 3 room total one little different . travel December 26th December 29th 2006 . Comfort Inn adorable & quot ; boutique style & quot ; not feel like typical cookie cutter chain hotel . locate 35th street 5th 6th walk distance Empire State Building , around corner Macy 's many shop even attach resturant ( good pizza ' ve long time might add ) recieve 15 % discount guest hotel . also contenential breakfast serve morning . four teenage group enough fill buy hot dog street lunch nice dinner . half block away Starbucks , 24 hour drug store , subway station deli . across street two irish pub ( loud ) parking . upon arrival room ready early check right . also friendly helpful bellman curb help we unload . also day leave help we load car . the room huge clean new date bed , new carpet comfortable bed . bathroom also clean adequit need . 's easy see old building old marble wood staircase small eleveator really add charm NYC ! picky hotel think great . look good value ideal location , look . place stay . 
 Jan 14 2007 	 view 	 problem check - in . two adjoining room connect door . clean , great room . expect see building literally outside window amazed look literally next Empire State Building . amazing sight . night could see cloud swirl round top light red , white blue . position hotel perfect . literally door turn leave end block Macys Empire State Building around corner . Time Square Grand Central within east walking distance . breakfast excellent . great choice cereal , fruit , bagel , bread , cake etc . plan visit New York next year definately go back Comfort Inn Manhattan 
 Jan 3 2007 	 okay 	 stay hotel 6 night , Front desk staff nice helpful . location excellent , literally two minute walk Macys . the room bite small side , manage , four we , two double bed bit small usual . room clean service every day . toilet mind flood bathroom , another day flush handle come ! ! not think much breakfast include hotel price , mank actually , end order fry instead one morning lovely .. next morning go another one Brendans bar ask fry , would think ask girl kill cow pig way look we , ignorant unpleasant get walk , irish think be ok wrong ! ! ! would def stay , convienent staff lovely helpful hotel , would rather starve go Brendans Bar breakfast .. 
 Jan 2 2007 	 comfortable experience comfort inn 	 family stay property Saturday , 22nd - Thursday , 27th . overall , property great experience we . build lot beautiful old architectural touch , make charming . arrive hotel , go get luggage cart unload . 2 parking garage street . one hotel 's side street offer discount stay Comfort Inn . one across street , however , offer discount . walk hotel , small comfortable lobby . staff friendly helpful . get room , real nice big New York City hotel room . breakfast pretty good . food like waffle , bagel , donut , fruit , etc . it get crowd , though . warning adhere : elevator door wide luggage cart . elevator , may feel bounce lot people . careful front step door bring luggage cart . individual thermostat room , get warm night . we close everything include Empire State Building , time square , 5th avenue whole lot . would mind go back Comfort Inn . 
 Dec 29 2006 	 great location good price 	 friendly staff , courteous helpful . let we check early ( noon ) 2 bed room vs. Queen plus sofa . complaint room -- shower would get hot cold mold ( ? ) ceiling bathroom ... size room fine ( small like review say ) , location hotel GREAT , bed comfortable , clean staff friendly , continental breakfast ample , allow check bag end stay hold later day ... price , probably hard beat . feel safe , front desk staff always around aware . 
 Dec 19 2006 	 great location 	 return four night stay NYC 7 friend / family member happy experience Comfort Inn Manhattan . stay 4 double room previously refer small . reality , room comfortably accommodate double bed , large tv , table & amp ; chair , 2 adult , 2 suitcase plenty shopping bag ! could need ! ? room low floor back hotel little dark , compensate , will not bother street noise . breakfast , plenty choice , availability seating whenever turn up . if be look decent hotel , great location , value money , comfortable room polite & amp ; cheerful member staff - 's exactly will find ! 
 Dec 5 2006 	 great location good family 	 great value - great location . room small side , consider price location 's worth . short walk Macy 's Empire State Building . breakfast bit weak , free ( always lot people - go Christmas time ) . would recommend hotel , definately . 
 Nov 27 2006 	 ny chick 	 stay hotel september.brill location.10min walk time square.everythe within walking distance.was expect small room arrive huge ny.will defo stay go back next year.the restaurant amazing - good food taste ny.friendly staff quiet . 
 Nov 22 2006 	 Fab Hotel 	 partner stay 3 night fantastic time ! hotel ideally situate around corner Macy 's ! ! Empire State Buiding . room clean spacious . hotel also fab coffee bar next door ! staff helpful , especially Benny . true star ! wonderful time . 
 Nov 20 2006 	 Brill Location ! ! 	 Husband 14yr old daughter along Brother sister law stay end October 5 day . all say brilliant time . the reception staff polite helpful nothing seem much trouble . room slightly date clean comfortable . bathroom spotless brilliant power shower bed linen white crisp . the bed among comfortable ever sleep in . just need hard day sightseeing . the location brilliant . come main entrance turn right 200 m street Macy 's turn leave walk 200 m Empire state building . we 10 minute walk times square . there buffet breakfast morning cereal fruit juice boil egg bagel toast fresh fruit coffee big donut ever see life . it enough set day . can also recommend Brendans bar attach hotel . we meal one night really good . my daughter always welcome well pop drink go out . we would certainly use hotel recommend friend . 
 Nov 16 2006 	 fantastic time 	 stay Comfort Inn Manhattan 4 night boyfriend last week . fantastic time think hotel thoroughly live great review site . England also keen sport fan espiecally pleased find Brendans bar next door show English football game get watch Spurs V Chelsea sunday morning bonus ! room spacious , clean although toilet get block deal efficently staff casue we real trouble . free breakfast great , espiecally enjoy giant bagel certainly enough start day . eat O'Rileys road twice find great value food generally nice atmosphere . Macy 's good shout near think really decent smart range clothe Blommingdales place go , espiecally jean like brand ! come New York would hesitate stay Comfort Inn ... overall great little hotel 
 Nov 5 2006 	 great location nice room city holiday ! ! ! ! ! ! 	 great location easy access everything , half block subway Macy 's one block empire state 10 minute walk times square . hotel clean room good size . breakfast nice . plenty eat . helpful staff . overall good hotel city holiday good price . 
 Nov 1 2006 	 Great location - bad room ! ! 	 stay hotel August 5 night . room 8th floor- view backside building ( not really bother we ) first plus point : smooth check - in ( although have ask non - smoking room not get room get thankfully not stink smoke ! ) great location- walk distance famous tourist spot , macys empire state building less 1/2 block away . also , NYC street lonely night 35th Street hotel locate well light 24hr parking lot well light lot people around even night . friendly staffac room nice cool ! decent breakfast- though get bore 4th day .. , negative : room : small .. place ok couple night realise , u stay 5 night u need space especially shopping bag start pile towards end trip ! bad Bathroom : apart fact really small , do all- tile old dirty , towel ok , like shower toilet fit inside tiny dirty tile room .. u know good hotel bathroom day .. sad ! u not wan na spend 5 min ! ! u know get bad since 5 day ! u put thing 1 - 2 night more . the bed- never see small double bed .. u r sure kick person atleast , ! could hardly sleep 4 - 5 hour due .I would say location u care place good , like , u need good room .. look option . ' m sure well hotel similar price . will not stay . 
 Oct 11 2006 	 Excellent ! 	 pleasantly surprised hotel . 's location excellent , compare hotel NYC , reasonably price . 's next Macy 's Empire State Building right subway line take we straight ferry Statue Liberty right Central Park wonderful horse carriage ride . leisurely walk Times Square back hotel . hotel wonderful & quot ; old new york & quot ; feel staff friendliest helpful meet long time . negative breakfast -- ' m fan continental breakfast , would love . would absolutely stay highly recommend other . 
 Oct 8 2006 	 really good location 	 visit hotel September , really great time . hotel really good location . 's block Empire State building , Macy 's 2 min walk Times Square within walk distance . hotel 's self alittle date fine we . clean . room bad size . shower plenty hot water powerful nice come back walk around city day . breakfast free fine . selection bagel , bread , cereal , pastry , fruit yoghurt . reception area free coffee day , could help self . staff really friendly . overall fantastic time New york . would say hotel though base day anyway . like spend alot time hotel probably well book different hotel hotel basic . 
 Oct 4 2006 	 central everything 	 stay September girl friend 50th birthday . we , expect anything grand quite cheap hotel , well chuff . room quite large two queen size bed , tv , safe , air con , 10th floor front . good view , mind . shower really powerful . everything really clean main concern . breakfast include price , bagel , egg , cheese , muffin etc . quite adequate . staff nice thing miss kettle room everymorne traipse lobby tea coffee , bind like tea open eye . would definetly stay central Macy , top street , Empire State round block . marvellous time 
 Sep 17 2006 	 Fantastic 	 fantastic staff , eager help direction , booking show travel airport . the breakfast buffet excellent , good choice get outta bed early enough . hotel situate close enough shop ( Macy * ) , subway two minute walk away . have stay , stay again . thank great holiday ! 
 Sep 6 2006 	 worth consider 	 stay hotel 28th aug 06 four night family friend include 18yr old 22 yr old . first impression , fair , bit tired need bit attention decor paintwork .. however , realise Comfort Inn quite adequate stay New York . friend stay superior hotel Times Square last year say even though Comfort Inn low grade hotel , well facility . ice drink machine , ice bucket room provide continental breakfast . also say bed comfortable . breakfast adequate welcome change cook breakfast day , healthy ! ! room fine , bathroom ok abundance fresh towel flannel day . run toiletry offer replace free charge possible . staff courteous . fear lift put first quite small , get use . hotel walk distance Empire State , Macy 's 5th Ave . fact walk Times Square couple time . quick cab ! thing would say double glazing bedroom . tire day New York , believe , sleep traffic noise . I travel agent wonderful hotel year . whilst Comfort Inn 2 -3 star hotel , would hesitation recommend family , friend , young people would rather spend money food , sightseeing etc classier room go sleep . clean , comfortable bed , breakfast , ideal situation , need ? 
 Aug 27 2006 	 Mediocre 	 stay hotel simply can not afford NY hotel price . room small dark . 
 Aug 20 2006 	 ! 	 afford little please look ur option . relieve finally arrive establishment , yet experience bad part holiday . squeeze elevator welcome stench stale cigarette floor . & quot ; badly need refurbish corridor & quot ; room , gue could bad , although dread imagine . room passable , sheet clean . brick wall outside window do not really bother , worried cleanliness . clean . toilet shower especially clean well . however think .. actually I m even sure .. something cover metal casing room . almost like old radiator filthy , rust well quite literally . free breakfast go , let say understand free . unfortunately hotel book package travel agent , naively choose stay . staff lovely location hotel simply perfect . person travel accept hotel think bad . guess be not . 
 Aug 8 2006 	 great location - dreadful hotel ! 	 hotel great location - get room view Empire State Building ( ) blow away ! accomodation basic clean ( ish ) . main problem concern front desk . leave envelope relative collection . enquire front desk tell envelope . ask couple time case mistake - envelope never appear . ' m sure be wonder issue ? get back tothe UK tell envelope contain thousand dollar . leave uncle - catholic priest ! ' m sure understand believe ! say stay sullied understatement ! avoid ! ! 
 Aug 5 2006 	 great hotel ! 	 husband stay Comfort Inn Manhattan 4 night July .... ! ! stay previous visit 4 year ago , stay friend last October . obviously , not happy place would not go back ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! room fabulous , 5th floor , noise night , lovely cool air conditioning , fine bathroom , tv etc . eat Brendan 's one night , local restaurant , find Playwright nice . fabulous location , minute walk Macy 's attraction 34th Street . also easy walk Times Square , 42nd Street . , happy stay , would recommend anyone . 
 Jul 24 2006 	 great base hotel 	 husband stay comfort inn 2 week july . this great base New York City offer . we room 6th floor front hotel , find room fine need . the complimentary breakfast totally adequate , certainly set fpr day . we would definately stay . 
 Jul 7 2006 	 Great Location Nice place stay 	 spend 9 night late June two teen son . location super . bit away Times Square , middle Manhattan . could get anywhere uptown downtown within minute bus subway , $ 5.00 cab fare . nice apart tourists Times square . love shopping Macy 's Herald Square . half block away . lot restaurant close . bus run 5th 6th avenue , close get around . breakfast great , staff really nice helpful . absolutely bug , street noise night . quiet comfortable room . would definitely stay . air conditioning work fantastic hot humid day . 
 Jul 7 2006 	 location location location 	 stay Comfort Inn Manhattan May 2006 . great location , Herald Square next Macy ' 35th Broadway . Vinny helpful taking luggage let us store check check . worker hotel friendly . room small nice . shower sometimes get cold expect 100 year old hotel . hotel neat old character . go , check old railing stairway . stair old mail slot next elevator lot character . nice irish pub next door way . 32nd ' n ' stop right next hotel . price reasonable compare hotel area . breakfast include really good . would recommend hotel plan visit site . close major tourist site . 
 Jun 18 2006 	 will back - ! 	 husband stay Comfort Inn , Manhattan last month 4 night , second time stay impressed . great room 12th floor view Empire State love . NYC roast air conditioning room make cool oasis city heat . room clean , hotel great location , staff helpful breakfast ample . could want ? ! definitely return Comfort Inn next trip New York . 
 May 17 2006 	 miss already 	 boyfriend recently stay comfort inn manhatten really enjoy stay . breakfast nice especially doughnut waffle . the location fantastic empire state building , macys , times square . see Tom Cruise Matthew Broderick too . brendan food excellent irish bar accross road definately return stay hopefully long . the staff reception lovely hopefully see next time . I recommend hotel everyone . 
 May 6 2006 	 fantastic hotel location 	 partner ( fiance visit empire state building ) stay Comfort Inn 5 day begin April could fault place way . room 2 double bed , plenty room shopping bag ( important ) bathroom need . always find shower warm powerful , exactly need full day shopping ! ! hotel also provide safe reasonable price save carry large amount cash passport around day . also hairdryer iron ironing bore include make life easy ! ! staff hotel welcome Alex help query include arrange return transport JFK great value money . location hotel fantastic , metre subway station walk distance almost eveyrwhere ! Macy 's end block Empire State build one block away , must see ! ! although comfy shoe definately require ! love comfort Inn would definately stay ! ! want go New York stay posh hotel stay clean reasonable place like alot money spend shop ? ? ? know would choose ! ! go New York ' m sure fantastic time , know can not wait go back ! ! ! great holiday x 
 Apr 18 2006 	 Convenient Hotel 	 stay Comfort Inn 4 night . good part hotel convenient . room small , tell would queen sized bed give small double noisy ( manage get 3/4 hour sleep per night ) due noise outside . breakfast adequate staff friendly enough ( Alex good ) , next time would like stay hotel luxurious . would rather 2 night nice hotel 4 night . get pay , none hotel New York particulary cheap feel money ( much ) could choose much well hotel . 
 Apr 15 2006 	 Hotel excellent location 	 get back 7 night stay Comfort Inn Manhattan . hotel old two elevator slow hotel fine . room spacious clean , comfy bed , iron board , hairdryer . shower ok hard get right heat , water either cold hot . apart , excellent view Empire State Building ! breakfast great , coffee , bagel , doughnut , fruit , cereal , toast . good thing hotel location . ideal Empire State , Macy 's , subway , etc .. would like stay posher hotel next time money tight hotel job . 
 Apr 14 2006 	 Brilliant Location ! 	 recently stay hotel absolutely wonderful time . location ideal . one block away Empire State Building five minute walk macy 's time square . although room little small , spotless comfortable . free breakfast excellent . wide range bagel , cereal , toast , juice , porridge , coffee , tea doughnut eat much want . perfect start day quite dificult find somewhere breakfast city . room top floor peaceful night . staff extremely friendly helpful . wonderful hotel excellent money ! already plan next visit ! 
 Apr 6 2006 	 Great Location ! 	 visit March 31 , 2006 ; stay overnight , great location comfortable . room small 2 double bed bathroom clean . request non - smoking room smoking room . except ash tray find dresser , could tell smoking room . everything extremely clean decorative . I would recommend hotel ; price good continental breakfast great . serve we next door Brendan 's Bar & amp ; Grill ; also eat lunch food great ! . 
 Apr 6 2006 	 nice stay Murray Hill 	 recently pleasure stay 5 night Comfort Inn Manhattan Murray Hill . build 1902 wonderfully nostalgic aura it . the staff friendly efficient , except Alex - he outstanding ! day not complete without visit Alex find good place see N.Y.The room comfortable clean , continental breakfast enough start day . highly recommend stay visit N.Y . 
 Mar 29 2006 	 excellent location good place stay come back ! 	 spend 6 night NYC stay Commfort Inn . location excellent Midtown 5th 6th Avenue , one block away Empire State . also near subway station meter hotel . they serve continental breakfast plus be hard find breakfast include NYC . Breakfast serve hotel Brendan 's kind Irish Pub / Restaurant not go hotel 's comunicating door hotel pub . room basic clean big enough , bathroom also clean nice bit narrow . strange ( humidity supose ) stain ceiling.35th street bit noisy night try get room top floor . staff helpfull kind . when come back NYC stay Comfort Inn . 
 Mar 14 2006 	 gem ! perfect location top service ! 	 hotel pefect we . five budget traveler NYC five night . room ( # 405 ) wass't big , five people sleep . sheet pillow superb , something would expect five star hotel . bathroom old recently renovate comfortable . free breakfast great , selection bagel , donut , juice cereal . unfortunately hot breakfast , would not really expect 3 star hotel . location simply perfect . would want stay anywhere else NYC . metro stop mere two minute walk away , Macy 's one end block , 5 Av , Empire State Building across one block plenty food shop eat nearby . always feel safe neighbourhood . people front desk efficient friendly , especially Alex . not jump lift , , cause stop ( like ) get stick 40 minute whilst try get . would return place sure , would recommend family friend stay ! 
 Mar 10 2006 	 love Comfort Inn 	 visit Comfort Inn last 7 year little concerned recent review 8th visit disappoint . yes hotel little shabby ( be part charm ) hey get pay - not spend holiday room . lovely room 3rd floor new carpet , new bedding look bathroom spruce . like like shop New York save money fancy hotel shop money . complementary breakfast adequate Comfort Inn rival location - Macy 's end street one way 5th Avenue end street way . staff great also car service use take back airport . thank - shall 9th ! ! ! 
 Feb 21 2006 		 ' m absolutely amazed number reviewer UK issue hotel . mean ... ' ve England par place similar price . , Comfort Inn great . the building 100 year old rennovation ... selective . room 612 . be one large room , feel cruise ship state room . ergonomic room leave lot desire . get ready morning sure close toilet lid , lest something jump slope glass shelf bowl . small modern pedestal sink contrast nicely smallish , slope porcelain tub 20 's . fact , everything slope room . hallway extremely narrow cover hideous , awful carpet . make wrong left turn hallway , would tumble steep , narrow marble staircase , never hear again . the room recently refurbish , new carpet , wallpaper , bedding curtain . room still ... odd old . baseboard could use lick paint , tenth layer . radiator cover quite coat paint . furniture see well day . but can not beat location . staff friendly helpful . breakfast ample . 38 cable tv channel . korean place across street great dinner . Playwright Pub make great burger . coffee place next door hot cup pastry available time . as complain price get , ' m really curious new , clean , cheap hotel Manhattan . ' m entirely convinced not exist . want good value money , great location comfortable place sleep , trick . 
 Feb 21 2006 	 great little hotel 	 recently return second trip New York say Comfort Inn Manhattan great place stay . ok could probably benefit bit redecoration 's clean staff friendly helpful . room good size , double single bed plenty space bathroom . have safe closet useful plenty hanger space clothe . we room eleventh floor great view Empire State Chrysler building window . breakfast include price room good ( especially donut ! ) cook breakfast great dollar ( highly recommend pancake ) . also handy constant supply tea coffee lobby . Brendans restaurant also fantastic evening meal bar great place hang around whilst wait airport transfer . the great thing hotel location . minute walk nearest subway 3 minute walk Macy 's , Times Square , Manhattan Mall Fifth Avenue shopping also within easy walk distance . I would definately stay great little hotel certainly value money . 
 Feb 20 2006 	 great ! ( 2 star ) 	 & amp ; 3 lady ( age 32 62 ) stay last weekend satisfied ( relieve , consider review ! ) would definitely recommend hotel want stay central Manhattan ( literally 2 minute walk Macy 's ) budget . pay $ 154 plus tax per room per night incl . self - service eat - as - much - as - you - like unlimited continental breakfast bagel , cream cheese , bread / toast , juice , cereal , freshly brew coffee & amp ; tea , fruit - option pay extra cook breakfast 8 choice . yes , paper plate plastic cutlery , can not everything - remember , 2 star . staff friendly , though nothing complain much dealing ! 2 room 9th floor 2 double bed . room 903 faced street , hense noisy night ( although window open ) , even though far , complaint . big bay window , fridge , microwave , safe , load storage clothe ( shop ! ) , comfy bed , lovely modern bedspread , bathroom spotless excellent pressurise shower , 4 bath towel , hand towel & amp ; face cloth , change every day . can not complain . room 911 along corridor slightly small amenity , window face brick wall , not great , hey , not time look window ! also mean much quieter room . noise pipe . lift work perfectly whole stay . bar adjoining hotel ( resident could access lobby without go outside ) lovely - quiet afternoon & amp ; buzzier night - seem popular non - resident . serve food , though not sample . table service drink excellent . lobby small attractively decorate lovely couch beautiful flower arrangement unlimited 24 hour tea & amp ; coffee machine . really , far could see , would rate lot high 2 star country . sure , need turn blind eye odd bit peel paint / yellow wall , nowhere near bad expect . remember , 2 star ! convenient location Manhattan helluva lot cheap many hotel around standard ! go ! 
 Feb 17 2006 	 's deal ... 2 way around ! ! 	 okay .. be old . 's little need repair . need little paint . hey ... not . not like place , would never visit favorite , old aunt Christmas . the Comfort Inn Manhattan old maiden aunt charming , excentic , formally beautiful lady ever meet ... see , too . expect bad , indeed , delighted staff ( Alex real pro multi - tasking ) unbelievable centrallity 35th St. mention smoke cigarette not clean floor much , make sure clean sheet towel everyday ? go great length serve wonderful , fill breakfast antique dining area every morning ! ! ! gal ! ! wife stay 4 night 2 bed double nighth floor . clean , neat , view ... care . think ... Hawaii ? get fun ! ! ! want regulate temperature .... run AC steam heat little hot .... work ! ! ! ! stair stylish , iron rail marble step . makem like anymore . , hey ... elevator work ! ! ! ! wait maybe 20 second one day . love ! ! ! go CNN tour , Wall Street , Chinatown , Grand Central Station , Times Square , see Donald Trump Letterman , Michael Moore Daily Show , Spamalot , Wicked Westminster Doggy Show hound doxie pick good show later night . view , would go unnoticed . go NYC , go , go , go sleep . for slam wonderful dusty old gem , go $ 400 night place grumble much everything cost . leave pride home enjoy greatness NYC . place . and right Blizzard ' 06.Go , spend money thing count , fun ! ! ! ! ! Kevin Liz Charlotte 
 Jan 27 2006 	 good location ..... hotel leave lot desire 	 disappoint 5 night stay Comfort Inn Manhattan . hotel desperate need updating , room small , noise pipe keep awake night , reception staff unhelpful ( expection one man ) bathrooom need good clean . on plus side , hotel good location bar next door nice . feel hotel good value would consider stay . 
 Jan 27 2006 	 get pay ! 	 two star hotel ideal location Manhatten , Comfort Inn great . ok - look bit tired ( recently refurbish , floral bedding go ! ) room heating / air con mind 's , clean , comfortable perfectly adequate . staff helpful - especially Alex reception , everyone friendly . breakfast Brendan 's next door plentiful bar prove useful place relax day shopping sightseeing . price location would recommend short , frill break . would go back ... 
 Jan 23 2006 	 try place else 	 staff helpful , room tiny reserve . run , need lot work . 
 Jan 23 2006 	 ok .... 	 back 3 night Comfort Inn . first foremost ask change room allocate Room 208 - tiny tv side bed rather front watch tv bit pain ! room small ( standard double ) outdated judge crowd stay hotel could well afford apply lick paint ! Bathroom date clean - everything basic really . famous heating system act alarm clock every morning hiss sound believe room ! positive point - 2 minute walk Macy 's therefore great location . good enough breakie start day ( tea / coffee / toast / cereal / bagel / juice etc ) sure would go back though really shabby money . nice look hotel across road call Hotel Metro - sure price etc . great steakhouse around corner call Keen 's ! also Brendan 's bar next door nice drink . 
 Jan 15 2006 	 bad - good either 	 back 6 night stay Comfort Inn Manhattan . place , outdate serious need refurbishment . room extremely outdate hand comfortable . bathroom clean satisfactory . breakfast good , donut coffee morning . although mother weird gripe breakfast serve paper plate feel lack certain finesse . regard heat not much bang annoying hiss . gripe coffee make facility room , everytime want coffee go reception . regard famous Alex , guy funny screw we last day regard transportation JFK . inform we 3 bag would get SUV JFK rather taxi . obviously deal firm , end cost we $ 90 cost we $ 49 airport . please flag taxi ring one many firm offer transportation airport . the good thing Comfort Inn simply location , Macys end block Empire State Building one block away . all good holiday Comfort Inn Manhattan certainly need get refurbisher . 
 Jan 4 2006 	 good good good 	 friend stay hotel christmas 2004 , brilliant time . why go ... * Location - Macy 's Empire State * friendly helpful staff * free Breakfast Coffee * clean comfy roomsnot foget value money 
 Dec 27 2005 	 would not stay ever 	 will start positives- cheap consider location- great location ( beside Macys ) - free breakfast fineThe negatives- check fine heating system room never stop bang . lose full night sleep due . ' m heavy sleeper noise horendous say least . raise concern tell old hotel problem steam heating building common ! ! ! all could turn heating room not really stop problem ! ! next day go get earplug ! ! joke.- run shabby- Staff helpfulMy advice would look another hotel ! ! 
 Dec 22 2005 	 dishonest manager ! Room hold ! 	 stay Manhattan freqently ' m Choice Hotels Platinum member . in July flight delay room reserve credit card . arrive ROOM AVAILABLE . automatically bill credit card . phone hour trying find suitale substitute - nothing available . sleep lobby 5:00 . hotel conviently ' split ' bill -- auto bill ' full night ' paper receipt 1 night upon check ( total violation Choice Hotel standard accord rep speak ) .I write manager - respond Choice Hotels International 2 paragraph full OUTRIGHT lie ! outraged - November - finally refunded money - Choice Hotels - lie manager . other GREAT choice part town -- hotel 414 , Belvedere -- be cheap , far nice street , well staff , price ! besides rip - off - hotel mediocre expensive . street 's nice traffic choke . 
 Dec 21 2005 	 GREAT LOCATION 	 wife & amp ; stay 5 night . intend upon shopping place ideally locate half block Macys / Victoria 's secret one block empire State Building . 15 minute walk Rockerfeller Centre / Radio City 5th Avenue 15 minute heart Broadway . Central Park 20/25 minute walk well worth visit holiday ice skating . complimentary breakfast include rate ( coffee / tea / orange juice / bagel & amp ; bread toast / cream cheese / cereal ) set nicely pre lunch . serve Brendans Bar / Restaurant next door fine dinner & amp ; qualify 15 % discount hotel guest . hotel staff pleasant courteous . lift operational ! overall good value money , sure place could lick paint find clean ( towel change daily ) . say get pay life want clean friendly centrally locate hotel breakfast place perfect not expect Waldorf Astoria pay much low rate ! enjoy ! ! 
 Dec 20 2005 	 watch unwanted guest bed ! 	 hotel room quite shabby . find two different type bug bed ! Bathroom smell pee . staff helpful dealing problem . move hotel pay despite manager Comfort Inn promise refund money didnt . have travel 15 different country never encounter hotel like one . do not expect USA . 
 Dec 18 2005 	 ok problem 	 first enter Comfort Inn desk clerk complain overwork , door man MIA , lobby plant droop dropping needle everywhere , big glass entry door clean ... drop luggage come back later without see room . evening staff seem less stress first night , second night , seem distract less anxious help . room end short , narrow corridor feel claustrophobic . floor entry hall room , sink time walk across . sure would end room . floor slant toward door room dark smarmy feeling never really leave . bed comfortable bathroom clean stay . son room end floor . room big seem invite , could got bad room . ' m say bad motel - always like Comfort Inns , not good room good stay . whether short staff illness call - in , not enough staff care holiday crowd clear . not think 's unclean , lack care . , may staff . also load area tye business side hotel mean noise hour . exhausted walk New York help get we sleep , light sleeper , request room back hotel . since pay much motel , would advise book early nice hotel price less . 
 Dec 2 2005 	 great hotel - would stay 	 back 3 night stay comfort inn 35th street mother aunt - late 60 's . check smooth staff meet extremely polite efficient . also meet infamous Alex keep family entertain whenever lobby . 12th floor view Chrysler building . room clean decent size fridge , microwave , hair dryer , tv etc . bathroom spotless fresh towel deliver day , bed comfy good linen . hotel not brand new full character charm . room quiet feel safe time . ' also safe location within half block Macey ' , Empire State build Fifth Avenue . would definitely stay . 
 Nov 10 2005 	 great stay 	 first time New York- go 2 daughter -my sister friend . great holiday - hotel clean . well expect read review . bed clean confortable - towel etc change everyday . problem lifts- staff friendly helpful . great location al lthe sites- everything within walking distance . breakfast leave hotel great - set us day sightseeing - of do alot ! ! def go back stay plan long weekend hubby next year . 
 Nov 8 2005 	 hospitable 	 mom sister stay two night . arrive around 12:30 30th October check 1st November . first staff great ! helpful start , take luggage 2 hour check could begin enjoy city . always willing guide we get around . we grateful size room . complaint pull couch droop , plus side , take mattress sleep floor always well anyway order avoid bar pull out . the room , 12th floor , clean accomodating . breakfast fine , bowl raisin bran doughnut along great coffee . variety ... typical continental breakfast . reccommend take ferry tour , ask someone front desk it . great location . always feel safe . Alex , wonderful ! ! ! thank help . may peace Christ you . sincerely , Mrs . Pamela Miller ( nose ring girl , lol ) Loganville , Ga ( metro - Atlanta ) 
 Nov 4 2005 	 love location clean 	 Loved location room clean . read review worried elavator , renovate wait . would recommend price , quite find 
 Nov 2 2005 	 really pleased hotel 	 read previous review hotel , not sure expect . pleasantly surprise every aspect stay . staff extremely polite helpful ( particularly Alex ) seem know area really well . brilliant location - within walk distance load sight & amp ; shop . room clean , tidy reasonable size good sized ( & amp ; clean ) bathroom . breakfast lovely - good selection delicious bagel , cake , cereal etc . downside heating system room noisy first thing morning , lot pipe clanking start , bearable get early anyway . overall would recommend hotel would definitely stay return city . 
 Oct 28 2005 	 pleased 	 wife stay Comfort Inn Manhattan 4 night please . previous review , quite sure expect , pleasantly surprised . elevator work problem get room . king room small , comfortable . carpet kind old , bedding furniture look nice . bother noise . never hear noise hall room close we hear street noise . staff extremely friendly helpful . location hotel top notch . right around corner Empire State Building Macy 's within short walking distance numerous popular sight . great shopping 5th avenue around corner also . several convenient subway entrance close hotel . pleased would highly recommend hotel comfortable affordable stay . look plush hotel however , hotel stay . look comfort , affordability , location friendly staff , pleased . 
 Oct 19 2005 	 great holiday 	 stay Comfort 4 night great time even though rain every day . staff hotel helpful friendly , Alex give we plenty tip . room 4th floor clean tidy although view window lead fire escape problem . breakfast good set we day sightseeing . location hotel excellent sight walking distance . would definately go back . great time . 
 Oct 17 2005 	 great place stay first visit NYC ! 	 Comfort Inn Manhattan locate 35th Street 5th 6th Avenues . Turn leave hotel entrance , Herald Square Macy 's 5 minute . hotel 10 - 15 minute walk Times Square . Brendan 's Bar & amp ; Grill locate hotel , free continental breakfast serve morning . breakfast include cereal , doughnut , pastry , toast , bagel , apple , coffee , orange juice , apple juice . menu Brendan 's provide decent price fairly good selection food . open breakfast , lunch , dinner , adjacent Anesis Cafe , also hotel . alex front desk seem know everything New York , excellent person ask unsure go , especially ' ve never New York . front desk staff also multilingual . subway entrance also locate near hotel , half - block away . room , although spacious , clean well - maintain . room king bed sofabe . sofabe pull , room walk king bed , bit problem , New York , feel room adequate . two issue complain room light poor drain tub slow . hotel one work elevator , cause we wait couple time 5 minute , time seem problem . stair option , although never use . elevator renovation , several year , accord review ' ve read . overall , would recommend hotel , may stay visit NYC . 
 Oct 10 2005 	 ok 	 friend rave hotel never know . protract book front desk , room finally give clean , small dark . good point staff free breakfast . hotel really need rate cut , full clean decoration . oh please fix lift . 
 Oct 3 2005 	 Prefect Location 	 stay hotel 7 night find good . review make worry little , everything fine . location fantastic , right heart NY city walk anything . room be not bad size , except double bed little bit tight squeeze huge people ! breakfast downstairs Brendons bar great , plenty thing choose . staff excellent help we great deal . would stay i m NY 
 Sep 28 2005 	 wonderful hotel 	 friend travel New York Sept 2005 . week beforre trip would check review hotel although positive , good experience , comment slow elevator . well thourouhly enjoyable stay hotel . find wait elevator long , room clean good size . staff friendly helpful . area convenient location fabulous . would recommend anyone would stay . 
 Sep 27 2005 	 Great Location Ok Place stay 	 reading review hotel , not sure expect , many good review bad . stay 4 night find place ok . old building , clean , staff friendly & amp ; helpful location great . one two elevator work , five minute wait not really big deal . two lady feel safe walking around area dark . think price pay place well expect read review . room microwave fridge , able come back cool drink . People keep mind New York City , get ok place less $ 200 per night , not expect real luxury accommodation room long enough shower sleep would recommend hotel ok place great central location . 
 Sep 25 2005 	 second trip New York 	 second trip New York , previously April 2004 stay Ameritania . the location Comfort Inn superb , come hotel turn right Fifth Avenue , turn leave Macy 's ...... well location ask ? room eleventh floor direct view Empire State building , breath take . room spacious , bed comfortable bathroom spacious . room need redecoration clean , towel bed linen change daily . only one lift still service hotel , not create we problem , even eleventh floor ! second lift due repair anytime . Breakfast take Brendan 's next door , really cosmopolitan bar , ideal anytime day especially be foot can not walk another step liquid refreshment need ! staff hotel pleasant helpful . it ideal base explore New York due 's central location long be expect Ritz will not disappoint . P.S . check roof top bar Metro Hotel road great view Emprie State Building . 
 Sep 18 2005 	 Fantastic Location ! ! ! ! 	 Brilliant Location ! really central many New Yorks attraction . room fine , luxury clean quite spacious , far much New york anyway spend little time room , bed comfortable that s main thing . good price per night aswell , consider excellent location . friendly staff , especially Alex helpful detail good sight see etc , overall staff make we feel welcome breakfast include price add bonus . would definately stay . brendan bar next door also lovely food , even well cheesecake ! ! ! ! ! 
 Sep 17 2005 	 first time New york 	 husband , , 3 child stay spring break . find staff friendly helpful . breakfast okay , , continental breakfast . elevator issue , take stair , luckily sixth floor . location great ! price good could find . notice people stay nice staff , return go way help . room clean , hall need repair . would stay . 
 Aug 12 2005 	 good choice ! 	 location wonderful ! room clean quite large even wash - basin unconfortable really small . lift work not problem . breakfast include price great ! 
 Aug 7 2005 	 good great location 	 overall great , problem one elevator work . staff nice room well decorate , clean spacious NY hotel stay . lobby pretty . hotel locate less block subway close great bargain shopping like Macy 's , Daffy 's , Lush , Victoria 's Secret , H & amp ; Conway . great view empire state building . Southwest airline discount total price ( tax ) 2 night stay $ 300 , fine . happy overall . would certainly return . 
 Jul 17 2005 	 well somewhere else 	 unlucky enough pick hotel one week stay . good point say location within walk distance many attraction , hot water come quickly shower , ask refrigerator deliver right away . however - front staff stand - offish . one tiny , slow elevator commision , usually climb extremely narrow dirty stair . big complaint & quot ; non smoking room & quot ; reeked smoke . complain ( since daughter asthmatic ) avail . room one small window overlook brick wall . hotel grimy ( see peice trash - include green & amp ; sit stair week- place entire time ! ) . floor dirty need replacement . try spend little time possible hotel room creature comfort . 
 Jun 27 2005 	 Great Location ! 	 , husband 2 yr old daughter stay 3 night June great stay . mention previous post - luxurious hotel - however room large , clean comfortable ( bed great ) - nice bathroom great shower . room clean bed make every day friendly maid ( leave $ 5 tip every day great job ) free breakfast morning great perfect way start day . include tea / coffee / orange apple juice/4 type cereal / bagel / toast / doughnut / apple / orange etc . love ! could also order cook meal restaurant around $ 8 . location hotel second none - right around corner Empire State Building . nice view Chrysler building room ( beautiful night ) explore City foot great little base would recommend other . return FABULOUS city - likely stay . 
 Jun 27 2005 	 ok hotel good location rude service 	 wife stay hotel town Yankee game sightseeing . arrive little early ( around 12ish ) , stop find parking early check . basically barely give time day lady front desk . tell could get discount parking ( 18.00 per day ) , say room be not ready do not offer time estimate would . stop back ask two time ( 2 , 2:45 ) , even say anything could finally check . continually rude remainder stay , letter send regard . anyways , room ok . stay 11th floor , elevator definately issue . slow understatement . hotel need TLC . room clean , bathroom small , AC front window air conditioner . room decent size though . location good . subway stop couple hundred foot away front door , Times Square 15 minute walk , good diner / coffee shop close ( breakfast ) . Ground Zero Statue Liberty easily accessible subway , Yankee Stadium . would not stay next trip NYC . subway easy use , would probably stay outside city , utilize mass transit avoid parking hopefully pay reasonable price food . 
 Jun 23 2005 	 good choice 	 room 2 site see Yankees game , 1 night stay . can not say would venture back hotel NY . yes , Alex great , advise multiple thing see give decent direction . 1 2 elevator work day stay , make wait little long . elevator 5x5 size many people ( luggage ) could even fit trip . get 7th floor , entry floor damage bad need repair . room bad . yes look clean bed towel . air conditioning well worn window unit also notice heating system enclose wall cover really shape . drape sheer would open properly window unit , utilize chair hold back drape air would flow room . need use tiny closet area . bathroom really laugh day . sink probably 1 1/2 foot 1 foot size , really small glass shelf place mirror hold glass , tissue , etc . well , try brush tooth utilize sink chore . either bang head glass shelf stoop use sink . toilet crammed bathtub wall . large person , would able utilize toilet . toilet paper roll directly next toilet cause even less room . shower hot good entire room . stay really expect spend much time room anyway . continental breakfast joke . husband go get light snack . mechanical toaster break manually place toast bagel rack watch carefully turn tong . 9.99 replacement toster would done trick . much choose , toast , bagel cereal . walk stairs becuase elevator apparently stick . well , town , good location bed comfortable . want see Yankees , try another place stay . recommend use room 708 . 
 Jun 7 2005 	 sight - see central ! 	 ( 2 adult + 2 17 year - old ) stay Comfort Inn 4 night start June . 's bit basic , clean enough need coat paint like we go use sleep ( 5 hour night ! ) , adequate sight - see base trip . lift get stick generally behave ok although top floor could slight wait sometimes . two small lift ( 5 people max . ) get busy time - see 3 large school party arrive stay - could problem . the famous Alex deserve reputation . mine knowledge steer we towards great sight - see tour eatery . get impression might make buck two recommendation would not begrudge tour take excellent . overall service staff helpful polite . Location superb . 2 minute Macys , Broadway , Empire State subway . also right opposite Metro Hotel fantastic roof terrace . late night cocktail 14th floor over - shadow esb one highlight trip . also sneaky look around Metro say get good rate would good step Comfort . do not try complimentary breakfast much choice elsewhere can not comment that . NYC unbelieveable place . high expectation surpass . one part break disappointing might lead Comfort Inn view rose - tint glass give average rating not put , be nothing wrong budget hotel . 
 Jun 6 2005 	 awful good whatever be worth ... 	 give okay rating mostly clean front desk man , Alex , really out - of - his - way friendly . Pros - Location pretty good . price reasonable NYC . sign bug . con - door either side room clearly reattache help lot screw , creepy . tiny elevator run , still really slow 13 floor building . floor stay ( sixth ) strong bleach / clean smell , room . still pubic hair bathtub wall along brown smear look like rust . mold bathroom ceiling , precariously place shelf sink look unstable , overall room dark sort dank . sock not particularly dirty walk around room think carpet fairly clean . bed sheet seem clean not sleep well . see sign bug anywhere reassuring ... , okay , room total 7 hour three day . I would not stay - good western presidential 48th much well shape slightly expensive . 
 May 19 2005 	 everything will need 	 choose Comfort inn hotel wife one night getaway Manhatten , work Manhatten know great location right ! ! ! nestle middle everything nice walk many attractiion . the room actually nice staff great ! ! ! really like great shower bed ws really comfortable . , 's lap luxury fine . elevator need work - stair give good workout . would stay would recommend everyone . 
 May 3 2005 	 superb location excellent value money ! 	 fiancé stay Comfort Inn 7 night . fly BA Manchester ( not listen say website benefit World Traveller , Manchester flight awful ) .We catch taxi JFK cost $ 55 toll tip . take half hour well worth yellow cab experience . arrival hotel , greet Benny help get case cab . helpful man , see famous Alex . the safe cost $ 1 per night , not surprised tell 's compulsory charge . be insure well worth payment . choose code everything secure . our room 5th floor ( Room 509 actually ) overlook ( midtown ! ) empire State Building . not face road generally quite quiet . review site not expect 5 * accommodation . far . know would relatively old , need facelift generally ok . fact room good size ny standard , clean . nothing prepare central heating system though . radiator hide behind massive radiator cover . first day wonder inside take look ... huge rusty antique radiator even Tommy Walsh would not want restore ! think ' this could never work ' . certainly , will know ! ! ! ! ! ! despite notice bathroom use towel twice save environment , towel bed sheet change daily basis . breakfast little bit disappointing , nonetheless worthwhile . make sure be 9 otherwise will face cereal oatmeal . miss breakfast small cafe next door excellent muffin . the location without doubt worth old room . literally 2 minute walk away Empire SB , Macy 's , Gap , H & amp ; M. 5 - 10 minute Times Square . walk everywhere first 3 day . yes walk south island , pay leg seize . subway amazing r line ( take Central Park South Ferry ( Staten Island Ferry ) ) doorstep . beware entrance end block close Sundays . metrocard cheap fantastic value . a word advice , be walk Flatiron Building please walk 6th Avenue Broadway . go ' wrong way ' twice Broadway feel uncomfortable section . if be like we label buy Diesel , G - Star etc . good shop Broadway SoHo . street line excellent shop , one look call Yellow Rat -- -- -- - . starbuck plenty , be always coffee hot chocolate stop . before buy Bloomingdales Macy 's visit Visitor Bureau 11 % card . look free gift voucher NYC guide . beware , Macy be not offer free gift anymore . 's 11 % discount voucher , get spend ! return New York future , without doubt stay . whether be old , location outweighs bad point . way see ' it be clean , time be shower , drop shopping bag , sleep . ' bed comfy enough we ! not expect New Yorkers bend backwards nice either . whole ' service smile ' seem escape many people come across . even street beggar yelled tell change . truth matter not fact change . credit card 's . retort hateful ' ' m sorry ' m goddamn polite ' , 5th Avenue ! bit point , not let spoil day . incidentally , be Brit want know money take $ 900 cash food sightseeing etc , plenty week . everthing else spend credit card . good credit card get Nationwide Card . load excellent rate . 
 Apr 27 2005 	 great time 	 stay hotel 5 night . well locate empire state building , times square , broadway , shop attraction long walk central park . nearby easy access subway bus stop.our room 11th floor small , tired grubby room 1 standard sized double bed little else , clean towel every day lot hot water . upstairs hall stair look dirty need updating.only 1 lift working sometimes need staff twiddle something get door close plus walk 11 floor one day people stick floors.reception area , bar restaurant look clean smart little deceptive . bar & amp ; restaurant average . good basic continental breakfast include . staff friendly helpful . hotel full inexpensive hotel popular . 
 Apr 20 2005 	 locationlocationlocation much else ! 	 stay comfort Inn Manhattan three night . location interested , great . could walk many places- Times Square , Empire State building , UN , Broadway , . however , room 2 double bed small could barely get closet air conditioner bed close wall . hall stairwell sad need repair keep clean . furniture room cheap wear . one work elevator not always work unless employee fix something keep door closing . time ice machine not work . ( complain , manager tell we ice machine & quot ; amenity & quot ; not count toward dissatifaction guarantee . ) housekeeping good . peanut drop floor first night , stay entire 3 day . positive bed comfortable shower hot . it seem like get pay . , , NYC inexpensive hotel . 
 Apr 12 2005 	 would ! 	 book Comfort Inn Manhattan & quot ; backup & quot ; hotel , hope get nice place Hotwire . never happen . say clean , people nice , breakfast basic perfect start teenage boy , location wonderful perfectly quiet 11th floor ! think bargain $ 135 2 double bed ! 1 small elevator ..... ridiculous ! ( hear one sign 5 year . ) be 11th floor , well everything need first time ! would not hesitate stay though ! 
 Apr 12 2005 	 great location - room little tired 	 stay 5 night begin April pay 199 dollar room 2 bed . good point : -location Location Location bestwe get room 311 small dirty window overlook brick wall advantage get street noise . lot clean towel smell smokefree coffee receptionthe breakfast ok bit boringnot good point : -The lift never see anyone work lift would suprise impove near future , one work queue long , least could use stair . room dark really sleep thereIt need good renovation job expect heavily use city hotelsummary , excellent location make somewhat tired surrounding , satisfied ecstatic . 
 Apr 11 2005 	 great location would recommend 	 Comfort Inn Manhattan excellent base trip ny begin April . fact could not ask well position . window could see Empire State building end road Macys ! , 15 minute Rockefeller Centre Saks . Times Square literally 10 minute , away , that . the room comfortable definitely bearable five day . Mine TV , hairdryer bath / shower . thing lack tea / coffee make facility . say , downstair reception free tea coffee available . Breakfast include adjoining restaurant later find actually anything Comfort Inn . serve great eveine meal ' eve feel like venture . breakfast fine - toast , bagel , orange apple , donut muffin stomach 8 am , cereal price cook breakfast NY style available . this great place stay not intent spend hour end room . , 's reason visit ny.the problem experience lift . one take service modernise fine , second lift play totally unreliable nine flight steep stairs fun ! overall : great location , comfortable stay would definitely recommend price . 
 Mar 30 2005 	 Nice stay Comfort Inn 	 sister 's family mine stay Comfort Inn 6 day ( 22 - 28 March ) . 2 room , room 2 adult two child , double bed sofa . room 601 large enough clean . bathroom quite small , washbasin tiny . staff helpful polite . continental breakfast ok , nice pastry fresh fruit ( apple orange ) . free coffee tea day long lobby . Complimentary USA Today . great location , step form subway Macy 's , make stay super . 2 elevator one not work ( tell elevator renovation ) , usually use stair instead wait . possible ask room top floor street quite noisy work day , quiet weekend . no possibility regulate radiator , temperature really hot night . March sleep four 170 dollar per night plus taxis . I believe price unbeatable consider standard hotel . we stay CoMfort Inn , 36th Street . 
 Mar 30 2005 	 Location Location location 	 stay hotel one Monday night March 28 . location excellent short walk Macy 's , Herald square . parking close reduce rate hotel . side -- elevator .... one work , leave one also trouble . spend alot time wait elevator since hotel help also use 5 people could use time . check - out actually walk skinny stairway 10 floor luggage assurance could get one . Staff say up - date elevator one ready 6 week . would check . could dangerous fire someone would trouble walk . good side breakfast good restaurant hotel . enough eat helpful staff . 
 Mar 29 2005 	 Great Place 	 use Comfort Inn Manhattan Shopping Trips theuk since 1995 . say Great Location , excellent Staff make welcome . feel much home Comfort Inn 
 Mar 26 2005 	 stay Comfort Inn Manhattan 	 fiance stay Comfort Inn , Manhattan 6 night February year would return hotel . hotel luxury hotel fancy great day New York not spend much time room apart sleep . hotel good location close subway within walk distance Time Square feel safe area . lot place go evening ; bar , restaurant club around evening would travel little distance problem consider get good deal price hotel . staff really helpful , always willing assist we , offer advise really attentive . room top floor , floor 12 stay one old fashioned elevator work mean wait 10 minute often take stair . however , assure temporary problem install new elevator . room small tiny bed comfortable . view top building not issue we spend time side hotel anyhow . bathroom mould ceiling , bath tap leak time generally not pleasant . , however , comfortable hotel , able overlook issue lift , bathroom old fashioned room , would stay hotel location , friendly staff enjoyment wonderful city New York . 
 Mar 20 2005 	 good 	 five - day stay encounter numerous problem . elevator commission ( walk 11 flight ) , bathtub hair drain ( hair ) , sink drain , could reach desk via telephone leave wake - up call . breakfast , however , wonderful . 
 Mar 18 2005 	 great hotel 	 third time iv new york 6 month ... stay twice .. room clean cosy .. staff great.great location.and stay 
 Mar 17 2005 	 good value money 	 stay Comfort Inn Manhattan 35 st 25/02/05 3/3/05 ( 5 night three friend ) quad room . the staff hotel friendly especially maid , unusual NYC people tend care . hotel room clean , bed change every second day give fresh towel every day along bed etc make . criticism would hotel corridor , lift room etc date 80 . modernise would excellent . complimentary breakfast every morning nice set day . at time year , cold , freak weather storm , lot snow hrs . end street Macy handy , could pop back purchase dump room . also would recommend Dinner Dance cruise ( World Yacht ) superb view excellent service 
 Mar 17 2005 	 Great Location 	 stay 9th - 13th March honeymoon find great . place look tired , location breakfast make . find staff friendly helpful . long expect thing posh , place great would recommend . 
 Mar 12 2005 	 definitely would stay 	 first ever trip New York Comfort Inn ideally situate Maceys couple minute away , Broadway Times Square , 5th Avenue within walking distance . hotel could do bit renovation decoration wise lift joke especially try get case downstairs book . staff helpful pleasant , room comfortable clean . recommend friend colleague would definitely stay . 
 Mar 11 2005 	 good price ! ! 	 stay comfort inn manhattan mar5 - 11th find perfectly adequate we ! ! luxury means , price decent ! ! staff fine alex find imformative ... ( previous poster must got bad day ) even dig scottish footie result ( not normally ... premiership usually ) ! ! complaint really .. apart lift , murder , slow one two work , take stair day 11th floor , location main thing .. central major attraction subway outside ! ! would stay ! ! 
 Mar 9 2005 	 good expect 	 Stayed Comfort Inn 18 - 21 Feb 2005 . advantage hotel 's excellent location , 's stone throw Macy 's Empire State right next bedroom window . also 10 minute walk Times Square . nice bar next door call Brendan 's get british footie result . however , negative , room reake cigarette smoke , even though smoker unbearable . hotel could not give we another room despite promise elimate odour we purchase air freshener , go away . also receptionist Alex abrupt point rude occasion , heating roast hot noisy . breakfast ok , cereal , bagel , toast & amp ; doughnut etc . 's worth go diner real american breakfast experience . try Empire Chelsea 's fab . I would recommend hotel budget request non - smoking room hope get one people check check request end old room - poor ! 
 Mar 7 2005 	 great stay ! 	 Stayed Comfort Inn Manhatten really cold snap February 2005 , put heating , noisy tired sightseeing sleep like baby . excellent location bar downstairs reallt handy . great breakfast need fill day . overall would definitely recommend . 
 Mar 7 2005 	 Good Central Hotel 	 spend 7 day hotel . Staff excellent check efficiciently mid evening . room overlook Empire State Building ( please note office either side building theatrically throw open curtain morning several office worker wave would not advise underwear ) . room quite small typical city centre place queen size bed . bathroom small however whilst clean expect . not spend much time room , well do not ny ? reception seem really nice staff friendly informative . never eat breakfast even though include price diner around infinitely well quite cheap . memorable thing location little Korea smell breakfast bun hon su roll cook leave hotel something fondly remember . the location beat , around corner esb , macy 's couple block away . never use subway everywhere walkable . hotel good value money . 
 Mar 2 2005 	 overall good value 	 would easy make criticism place - bathroom tiny , heat incredibly noisy , everything could little clean , one operate elevator joke . however ! ! overall , room spacious comfortable , breakfast good start day , location ideal staff always pleasant helpful . consider much hotel NYC cost , little time one would usually spend one room , CI Manhattan great value money would definitely stay . 
 Mar 1 2005 	 Location Location 	 back 4 nite stay comfort inn manhattan , great location , easy walk distance fifth ave , shopppe area , time square , broadway ! complaint one lift order since stay 11th floor , sometimes wait long time lift . great location access JFK airport , overall impressed get price pay ! not eat hotel comment , breakfast every day oxford cafe fifth ave v. nice overall great recommendation want luxury book somewhere else ! 
 Feb 15 2005 	 great hotel 	 Stayed Comfort Inn Manhatten January 17th 20th . good hotel , great breakfast morning . superb location . easy get airpport . would reccommend hotel . 
 Feb 9 2005 	 Brilliant 	 work tour operator feature hotel amongst other . stay many hotel NYC definately favourite price / location / staff . definately stay next time go ! 
 Feb 7 2005 	 Superb location 	 stay Comfort Inn Manhattan 9 night Jan 25th . first room show tiny , cold & amp ; depress however speak receptionist move large room big bathroom & amp ; 1 double & amp ; single bed . bedroom v clean - new towel every day . shower powerful w / load hot water . tv add bonus . eat breakfast hotel - great diner nearby . ( love PAX deli ) . hotel literally 2 min walk Macys , 5 min Empire state & amp ; subway locate end st ( practically outside hotel door ) .on downside ....... radiator make alot noise night time , cos tired not bother we . hotel bit run & amp ; lift joke . but excellent location make anything lack hotel . room back & amp ; could hear thing great . Prob would stay 
 Jan 30 2005 	 comfort inn comfortable ! 	 great hotel great location . book strength recommendation site spot . spend five night see everything - proximate macys , empire state , 42nd st penn station ( handy get train airport cost $ 9.50 single trip ) alex ( receptionist ) not good review make . take 20 minute tell we get sight see bus would not let receptionist deal anyone else keep break deal we deal other quite annoying . breakfast handy lift bit slow . great price though good sized room big bathroom excellent location . ps restaurant ( brendans ) good - possibly nice place eat trip ! 
 Jan 15 2005 	 amazingly quiet hotel super location 	 consider competition New York , little gem stand proud thoroughly recommend . room fairly small , could hear pin drop rear facing room . view 5th floor ( even though face Empire State ) bother I . the room brightly decorate exceptionally clean , real surprise first experience walk hotel ( use prehistoric lift ! ) . bathroom well stock water quality superb . continental breakfast include , although be small affair , couple cereal dispenser , brown / white bread toaster , juice , bagel course , tea & amp ; coffee . on downside , noticed wall little thin hopefully naughty going adjacent room will not keep awake ! also noticable lack security lobby level , breakfast think least 2 people sit street - nobody checking come out . overall tidy hotel perfect location - plan good night 's sleep long day Big Apple , think have foolish look elsewhere price . 
 Jan 5 2005 	 great deal ! 	 want room Nov.6 - 9 , 2004 , realize weekend NY marathon . Comfort Inn place $ 300 per night could find . book , expect bad . delight , wonderful ! clean , cozy , incredibly convenient . view room light - up Empire State Building unexpected bonus . even afford expensive hotel , would recommend stay Comfort Inn use & quot ; extra & quot ; money shopping fancy dining . terrific experience ! 
 Dec 8 2004 	 absolutely fabulous ... can not wait go 	 half stay Comfort Inn Manhattan 3rd 7th Dec 04 celebrate 21st Birthday 5th . arrive couple hour check really pleased able check early could good walk around everywhere fist time NY.Alex front desk angel throughout trip really help we many thing , go eat direction sightseeing . truly tree knowledge . now little bit hotel room . worried size bathroom read review site , however find ample , large bathroom home . ( always hot water ) . regard radiator , make wierd noise throughout night suppose little annoying , however , busy day shopping see site , head hit pillow count not affect sleep . breakfast basic , bread , toast , donut , tea , coffee etc 's cheap eat everything close proximity . lift amusing- slow ( never really wait minute hotel full ) one near desk tendency bounce slightly ground floor ! Macys end street Empire State Builidng around corner , subway stop end street , couple minute walk . use subway first time ever second day constantly . course careful easy use cheap really worthwhile consider , major tourist sight line . Times Sq one stop subway head Uptown amazing . all hotel great , staff ever helpful Alex gem , DEFINATELY back soon . another thing note , however relate hotel ; take tour whilst book advance call Phototrek Tour . Marc , photographer guide fantastic , take load load photo 's , deliver cd - rom within couple hour , turn great . would suggest visit site look one good experience whilst . W also load photo 's use together around think important tourist site we . go : -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -and mention Jennie Ian Francis reccommende he . hope helpful safe fun trip . 
 Nov 23 2004 	 Wonderful Hotel 	 holiday lifetime , 30th Oct - 5th Nov 2004 , base Comfort Inn . hotel excellent . room clean , bathroom clean fresh towel daily , exceptionally comfy bed . nice breakfast - endless fresh bagel , doughnut coffee . brilliant staff . helpful friendly , make feel welcome want - thank Benny , Alex , Milady lovely Jackie well chambermaid planet ! Follow Alex 's advice touristy place visit , get Jackie tell Harlem go see it . hotel location superb . one party minor walking difficulty , find get foot dead easy . Macy 's , Empire State subway minute away , Times Square easily walkable . 
 Nov 2 2004 	 could not well ! 	 stay Comfort Inn , Manhattan 7 night October 04 . nearly book hotel , read terrible review site , opt Comfort Inn base lot good review . soon arrive decide have make good choice - great reception area flower display change regularly , really comfortable room great view Empire State building . ( room back hotel seem view & amp ; quieter . ) room & amp ; ensuite bathroom really clean towel change daily . real bonus complimentary buffet breakfast - bagel , cereal , toast , doughnut , coffee , juice , serve ' Brendan 's bar' . Macy 's 1 minute walk , subway even close , couple bar opposite serve good food ( mention stay Comfort Inn ' Playwrights ' give discount bill . ) concierge , Alex , brilliant - lot great tip place go & amp ; way avoid queue . return New York definately book stay . ' chain ' hotel & amp ; $ 130 night pay , really could not do well . can not recommend highly enough - ten ten ! ! 
 Sep 27 2004 	 FANTASTIC 	 Staff great helpfulroom clean tidygreat locationwould stay hotel 
 Sep 7 2004 	 Prime Location 	 stay five night June 2004 , encourage positive review hotel previously receive . delighted find review accurate respect excellent value money , helpfulness staff close proximity lot main attraction . as base sightseeing trip , sure hard beat . room clean tidy , good sized , rear hotel , quiet . buffet breakfast adequate enough , not choose cuisine . budget hotel would certainly recommend anyone visit city day . 
 Aug 16 2004 	 great location 	 stay 3 night August . although old , room clean . kid point floor squeak slant room comfortable sleep well . back room bother noise street . breakfast buffet average kid certainly miss pool . price convenience location make downfall opinion . 's block esb , Macy 's metro . 's 5th & amp ; 6th Avenue easy get Times Square shop . 's parking garage next store & amp ; across street also convenient . would definitely recommend someone want good budget hotel . not pool think family would definitely stay . 
 Aug 15 2004 	 Excellent choice 	 stay hotel 6 th August 12 th August . staff good friendly . clean perfect , Alex frontdesk helpfull . every morning give we good advise , answer question . breakfast fine , og location superb . would deffinately stay . 
 Aug 10 2004 	 friendly handy home base 	 visit April , 2004 12 17 year old child . desk clerk make effort win wit trivium . continental breakfast plus , close proximity subway another plus . room adequate , especially consider sleep shower . feel safe handy home base . though little thing not perfect , would stay , especially 's deal . 
 Aug 5 2004 	 definitely stay 	 stay July 2004 . absolutely love location . quarter block Herald Sq . subway station , one block Empire State Bldg . , etc . good 24 hour deli around corner . hotel slow elevator , take stair . shabbiness common area , room , small dark , clean everything work bathroom , A / c , etc . loved electronic safe every room , make easy lock valuable . price $ 130 avg . , would definitely return . 
 Jul 20 2004 	 Great Hotel 	 great hotel , staff excellent . hold luggage us day give we excellent direction use subway get museum , etc . location little shady , seem safe enough . room small , bed comfortable large . juice coffee available day complimentary breakfast nice . internet computer downstair wireless access wireless laptop . clean . mid - price hotel , nice . 
 Jul 18 2004 	 love love 	 stay Comfort Inn Manhatton 30 th June 5th July totally love . staff friendly welcoming especially Alex Tony . room clean spacious stay 12th Floor fantastic view Empire state building , read alot bad review think go dread expect bad totally wonderful . also close attraction Empire State build 5 min walk Times Square 15mins . deffinately go ....... 
 Jul 13 2004 	 ok budget hotel 	 stay CI Manhattan July 5 - 9 . arrive late receive smoking room w / slightly different room & quot ; type & quot ; -- specifically request otherwise original reservation~ Front Desk able move we non - smoking next day watch check matter ! room dark small ( convert apartment understand ) split 4 & quot ; room & quot ; , either side elevator . floor quiet stay , elevator small unbearably slow , breakfast ok well nothing ! location great - walkable many attraction other say . , would probably return -- not room much anyway ! 
 Jul 2 2004 	 come back 	 whenever travel always worried hotel . let tell not worry Comfort Inn Manhattan . it situate around corner Empire State Building 10 - 20 minute walk ( depend traffic light ) away Times Square well worth visit day night . the room clean everyday staff friendly , 2 reason call front desk minor problem first deal within 10 minute second sorted go . great idea cold drink machine every floor . breakfast good bar & amp ; restaurant attach hotel handy , 2 meal ( good quality ) , tip add onto bill not math . can not wait go back Comfort Inn Manhattan 
 Jun 30 2004 	 Expectations yet Bearable 	 Overall , hotel great , yet terrible . definite positive negative aspect : positive : convenient location anything would ever need / attraction , reasonable rate , free breakfast coffee , fairly clean . negative : small bathroom , water temperature constantly change shower , slow and/or busy crowded elevator , manager staff bad attitude . we stay room 904 4 night end June 2004.would stay ? no.there many hotel price range provide much well overall experience . 
 Jun 29 2004 	 not understand Comfort Inn rate low ... 	 not understand Comfort Inn Manhattan rate far Comfort Inn Midtown . actually stay hotel April ' 04 , Comfort Inn Midtown superficially nicer Comfort Inn Manhattan , would without hesitation choose Comfort Inn Manhattan Midtown next trip NYC . service far superior , find hotel cozy location much well . trust , right Times Square seem great booking trip , actually deal throng people ever time step hotel royal pain . prefer Comfort Inn Manhattan . close Macy 's Empire State building , centrally locate NYC wonderful . ( subway stop right corner ! ! ) also , staff Manhattan terrific . really seem care good time NYC willingly help guest whatever need friendly speedy manner . staff Midtown , hand , seem busy overwork , ( front desk ever answer phone ) make one resistant ask help . also , free breakfast historic restaurant attach Manhattan FAR superior crowded , plain little room Midtown . , try decide stay Comfort Inn Midtown Manhattan not care superficial decor , like clean safe place well location good service discount price , highly recommend stay Comfort Inn Manhattan . 
 Jun 27 2004 	 great time staff wonderful 	 spend 4 night INN , great hotel , clean , room small not expect much room price , would definitely stay . worth price close everything . 
 Jun 3 2004 	 great inexpensive hotel Manhattan 	 Comfort Inn Manhattan nice hotel give location price . room decent sized downtown location , be convenient attraction ( want lot street activity outside door hour , stay little close Times Square ) . hotel offer free continental breakfast , , despite complaint ' ve hear , quite nice . window not open room though , happy ( air conditioner though ) . staff friendy , overall enjoy stay . 
 May 31 2004 	 Good Value 	 $ 108 per night queen size room , last week may ' 04 bargain ? find Hotel clean staff helpful . room view Empire State . the breakfast , also include price , make good start day . tea , Coffee , Fruit Juices , Cereals , Fruit , Toast big , sticky cream fill bun . overall - great price , great location excellent value 
 May 27 2004 	 cheap convenient clean 	 want basic hotel nice , clean , reasonably price good location get bargain - nothing , nothing less . the location great , especially want explore NY tourist . Fifth Ave Macy 's around corner . so 34th st. station great connection . Central Park , Times Square , Rockefeller Centre , Village bunch location within walk distance . the staff nice polite . problem plumb , send someone fix right away . all great value money . 
 May 4 2004 	 comfortable convenient 	 wife stay basis many comment website user . consider price pay room find hotel well manage room , though large , comfortable bed keep clean . like small bathroom order get sink little bit contortionist . breakfast - include price - good , oh , use plastic crockery . 50 yard subway station 5 minute away Macy 's . good location compare hotel category use New York , good value . concierge , Alex , mine information engage personality 
 May 3 2004 	 good location 	 plan last minute business trip NYC usual hotel book , decide try Comfort Inn . problem all - get 10AM & amp ; store bag room not ready . biz dealing garment district , hotel 's location perfect . also like N & amp ; r subway right corner take anywhere . 
 Apr 28 2004 	 Fantastic Value ! 	 stay Comfort Inn Manhattan four night . four room make great value money ! little hard four girl fight mirror space worth save ... money shopping ! hotel quite basic suit need perfectly ... hardly anyway . breakfast quite plain ... cereal , toast , bagel etc quite welcome everything else seem eat quite sweet rich ! definitely recommend Comfort Inn Manhattan good value break ! 
 Apr 24 2004 	 worth stay 	 book hotel part package UK read various review . find hotel ideal want . room ( 7 us adjoining room ) clean comfortable , bathroom big enough we problem hot water . 10th floor , back , mean fairly quiet , great view Empire State Building . child find room plenty big enough play sleep well every night sofa bed one room double . location hotel ideal , Macy 's one way , Times Square another , subway close , great place young one . staff pleasant helpful good meal restaurant last night . , good place go family group , bear mind use room sleep place main . re - visit NY child , would stay . 
 Apr 17 2004 	 Good Deal NYC 	 third trip NYC ( husband originally Long Island ) stay different hotel three time . first time stay Long Island ( expensive ) one night Essex House ( nice ) , second time stay Quality Hotel Broadway & amp ; W. 94th ( own chain ) 6 week 9/11 get great rate one travel hotel way uptown . after research , decide try Comfort Inn mainly be location price ( average $ 140 / night ) . stay 7 night . 7th floor face street . room quiet except first night could hear garbage truck early morning . say queen bed ( think really double ) fold - out couch two teenaged girl . bed hard use king - sized bed home , not sleep well . room fairly clean could use thorough deep cleaning . smoking room smoker not noticable smoke smell like place stay . room small fairly normal ny standard . really tight fold couch open . the bathroom really sub - par though . ' ve never see small sink life , kind like travel trailer . small shelf toiletry make almost impossible lean sink tooth brushing face washing . also , hot water sink . hot water shower another problem . really hit miss , mostly miss . several morning water lukewarm good shower quickly water turn downright cold . kid well luck nighttime shower . morning leave water not even lukewarm fly home without shower . uggg . the staff accomodate . first night radiator turn way we turn make overly warm room . ask front desk could turn rest stay promptly take care . alex front desk gem . life - long New Yorker informative . housekeeping staff respectful we not seem put fact often not leave room 11 . even though clean room we much early . little disappointed able get extra pillow kid staff say due several large group stay hotel ( spring break hotel fill young French Canadians ) .All thing consider , stay pleasant . not spend much time room anyway . the location excellent , near Macy 's , Empire State Building easy access subway . would stay travel kid husband would check hotel something little fancier spacious . 
 Apr 13 2004 	 Bad 	 hotel ... garage fire wait go back . find location good .... room BASIC capital B ..... smell cigarette smoke time constant headache ... not like much . 
 Apr 10 2004 	 Location location location 	 location wonderful . walk distance everything midtown manhattan subway less 1/2 block away . stay room 312 quite pleased . room huge fine price amount time spend . bathroom large roomy enough . one elevator order slow lucky 3rd floor . would definetly stay . staff quite friendly helpful . street outside quite busy street make nice quiet . ask room toward back . would make reservation choice hotel website . much cheap directly . 
 Apr 7 2004 	 ok sum 	 look somewhere 4 night stay brother ( easy find twin room ) around Mid March discover site extensively read ton hotel choose one base generally excellent review , good location reasonable price . overall generally satisfied . say price almost unbeatable location superb , however hotel seem lack certain area clean nice many previous review imply . room noisy heater appliance make intermittent noise throughout night would kept many people awake . view not expect anything . - look clean overall close inspection thing like plastic cup carrier bag leave bed , dirt grime nook cranny look like do rush . positive side room massive , bed comfy remade everyday , water always hot room really would expect money pay . breakfast could bit well hey not really expect much . ' ve give average rating that s exactly . adequate would expect pay . however go previous review could not help feel slightly disappoint 
 Mar 30 2004 	 problem 	 want find nice place affordable . check expedia find place around US $ 100 night sound terrible .. bedbug , mold , dirty , odour , etc ... place stay last time ( amazing Times Square Hilton ) $ 127 really expesnsive time .. find Comfort Inn Manhattan Choice Hotels site , look good . $ 144 night gold award Choice Hotels 4 year row .. superior quality , cleanliness , etc .. choose . plus great location .. near Empire State Bldg , First Ave , Macy 's , etc . we get room 1107 August 20 . room fine clean everything seem fine .. water get bit cold occasionally show , ok .. radiator / plumbing bang bit ok .. first morning wake .. BEDBUGS crawl two bed ( 3 we ) ... disgusting ! specifically choose hotel would not worry gold award . go desk clerk fine professional .. immediately give we new room ( 907 ) room fine ... bedbug ... get bite several time first night .. lot big bite swell itchiness .. take lot antihistimine ... fun .. checkout discount compensation give .. nothing ! 4 night stay , think would least get 1 night free trouble , discount . another problem slow elevator ... often walk stair .. would stay ? .. Times Square Hilton wll next stay think .. bite extra money worth it . I not think gold award ... room must bedbug find several , consider number bite reecive ( GF get 9 cousin get 5 ) first night , expect $ 144 night . this hotel nice .. everything generally ok . Times Square Hilton , also less expensive . evrything would okay ... bedbug ruin we . Itchy many day big red swelling . would think would give we discount , ... will not stay . 
 Mar 17 2004 	 Overall Bad 	 reserve room Comfort Inn Manhattan three - night stay December 2003 . employee chain , able obtain reasonable rate ( especially since stay Christmas ) .The lobby , although small , beautiful cozy . elevator slow definitely show sign age serve purpose fine ... still quick take stair . the room quite cramp . room two double bed one push right again closet make access hanger in - room safe quite chore . heat work well ... perhaps little well ... , crack window regain comfort . the bathroom impressive . nostalgic maybe , can not tell many time bump head glass shelf sink brushing tooth ... guest 's neither . also hard time maintain proper water temperature shower ... hot , cold . overall , hotel nice . impressed staff disappoint other . restaurant charming irish pub style food good . would recommend order daily special menu price attractive . plus , free continental breakfast ... add value room rate . the location also fantastic ... less one block Macy 's ( Herald Square ) close Empire State Building . not mind close quarter small amount time will room , check Comfort Inn Manhattan . 
 Feb 24 2004 	 ideal tourist . 	 great location , room fine front & amp ; workmen noisy 2 be onwards , earplug needed.room clean tidy decor bit date , Alex desk star ! ! ! ! ! ! ! ! , breakfast good , use Plowright pub across road Jeff barman great , like cheer drink bar watch basketball tv chew fat . price & amp ; location add general room difficult beat , end day sleep room not live ! ! ! ! ! ! ! ! ! stop ASK room back ( folk back & amp ; quiet ) 
 Feb 24 2004 	 good price ... 	 ' ve recently return 3 day 4 night trip NYC 3 friend . thankfully weather wonderful stay NYC time year . budget stay , Comfort Inn Manhattan great location many attraction , subway access , shop , cab limited traffic . arrive friday park car one 3 parking building across street ( one give we discount stay comfort inn ) quickly check room 7th floor . elevator small slow . nice know access -hotel restaurant stay open late offer room service . hallways narrow fire safety door make room difficult get luggage . 2 double bed room face 35st . room little hot we ( yes heater make noise lose sleep ) pop open window little . noise street loud . room clean bathroom small side clean prolem get hot water shower . however , tub room drain hardly shower . 4 people take shower tub almost flow . decor ok , little date . follow day need towel ask front desk send day tour . time get room , right behind we towel ! check easy fast well car lot . want keep budget snobbish atmoshpere ... place ! quiet hotel , convenient clean . use hotel need . comfortable room , easy access sight place sleep . tub feel good choice money . 
 Feb 23 2004 	 highly Recommended- even Black ! 	 check 2 hour GREAT BLACK August 2003 ! day half without electricity must say staff good accommodate time . fun anyone staff well could try help customer , give flashlight water could . electricity back run , lovely stay . room , though large , huge king size bed , good size tv sofa . bathroom large enough husband- ex rugby player- time . clean air conditioning work like charm ! breakfast adequate staff excellent recommendation book anything desire . helicopter tour taxi back airport book Alex . helicopter tour even well say ..... well ... taxi end LIMO ! ! ! ! cost we take regular yellow taxi airport ! location perfect ! would highly recommend hotel New York stay ! 
 Feb 11 2004 	 good bad 	 good- alex front desk , James maintainence man , free breakfast , free coffee.location , cleanliness , fast yes fast elevator - never waitthe bad - terrible noisy bang radiator , much heat , noise room face street 
 Jan 23 2004 	 great location average hotel 	 stay CI Manhattan 3 day January 2004 reasonably pleased find . first thing mention superb location Empire state building Macy 's around corner , subway ( transportation type sandwich eatery ) end block Times Sq . Garden major Midtown attraction 5 - 10 minute walk away . as hotel , not look appeal outside get inside lobby quite attractive , little small . arrive 30 minute early state check - in time 15.00 check straight away without problem . request top floor room ( usually keep noise ) grant stay room 1204 . corner room two window , one see ESB Crysler building distance although look beyond neighbouring office building . room small ( would probably expect NY ) one double bed although enough one person . bathroom however TINY job clean tooth sink without bump head . however bathroom bedroom clean . another concern arrive temperature . outside -15c needent worry room tropical ! unfortunately price pay noisy heater would make noise every hour 15 minute follow series bang . not want turn worried pipe freeze anyway sleepess first night . problem . breakfast basic nothing write home . certainly standard budget hotel Europe good start day bit grubb . overall hotel average , although judge base hotel stay NY standard . pay $ 99 per night room book choicehotel website certainly could do much bad money NYC . good value overall , especially exchange rate £ good moment . 
 Jan 15 2004 	 Pleasant stay 	 stay weekend Christmas , ' 03 . mixed feeling would stay . negative - reserve charge queen size room give single full size . room corner lot window ( good view next door building nothing scenic ) small . bathroom tiny - turn side way sit toilet . fortunately wife fairly slender pottying would interesting . one small glass shelf , slant , put thing bathroom . floor uneven several spot . however , clean . alex front desk wonderful help get around town . breakfast typical Comfort Inn toast , bagel , dry cereal , etc . therefore acceptable . loved location - great pub next door across street , subway handy , Macy 's Empire State almost next door . good value dollar . question luxury room ( hope ) bad lot . time would ask see room could compare . look on - line something similar next trip spring not see something obviously well price , will stay . 
 Jan 5 2004 	 good experience 	 disappoint stay . room give small dark . tile bathroom mold . bad noise heater . ping thump night . could sleep half time . even burn hand hot water / coffee machine downstairs ( coffee machine room ) . never stay matter price . 
 Dec 22 2003 	 fantastic value 	 return 5 day stay Comfort Inn Manhattan . could not fault really . staff excellent - look Alex , good receptionist NYC - make stay even enjoyable . room spotlessly clean comfortable . excellent location - 5th Ave short stroll Times Square . free breakfast good - plenty food drink . Decor little date - that s complaint . would recommend anyone look somewhere reasonably price value money NYC . 
 Dec 2 2003 	 wonderful Stay 	 three friend come back Macy 's parade stay Comfort Inn Manhattan .... treat good staff outstanding .. would recommend hotel one ... thank make stay pleasant ..... edie 
 Nov 26 2003 	 wonderful location 	 return three day stay Comfort Inn Manhattan would like highly recommend hotel . location excellent - 5th Avenue , 5 minute Macy 's Empire State Building . whatever look - shop tourist attraction , hotel central . staff extremely friendly , helpful knowledgable . complementary buffet breakfast real bonus well . decor could freshen minor point - room clean facility adequate . certainly stay next time visit NY . 
 Nov 18 2003 	 Perfect Choice 
 Nov 3 2003 	 cheap Cheerful Convenient 
 Oct 7 2003 	 Great Value ! 
 Sep 29 2003 	 Disappointed 
 Jul 26 2003 	 good choice 
 Jul 20 2003 	 Comfort Inn - Great Choice 
 Jul 14 2003 	 great choice ! 
 Jul 1 2003 	 Wonderful Week 
 May 27 2003 	 always consisitant 
 Feb 24 2003 	 great location ; save bundle 
 Nov 18 2009 	 New York 2009 
 Sep 13 2009 	 Super zentral 
 Sep 11 2009 	 Buona posizione camere 
 Sep 2 2009 	 Excelente ! ! ! ( entiendo las malas criticas ) 
 Aug 21 2009 	 confortable 
 Aug 10 2009 	 Buen hotel excelente ubicación 
 Jul 27 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Jul 16 2009 	 Excelente ubicación 
 May 9 2009 	 Toplage und wirklich liebenswert 
 Sep 29 2008 	 Localización 
 Jun 21 2008 	 situé idéalement 
 Nov 27 2007 	 Hotel puant 
 Mar 11 2007 	 super situé en plein centre de tout pas cher bon ptit dèj 
 Sep 20 2006 	 très bon séjour 
