Nov 	 great deal money need great staff good location 	 husband stay one night recently pleasant experience . bed good , bathroom clean newly remodel basic include iron ironing board hairdryer . nice price . good part staff gracious helpful lovely Otis elevator -- tell treat love impossible get part . also conveniently locate near Union Square Bart Station . 
 Sep 22 2009 	 worth price 	 good location hotel . close shopping street start railway tram . fancy evrything need . clean , quit ! 
 Jul 23 2009 	 bad area SF could get money elsewhere 	 stay Layne Hotel end round world trip although pretty cheap consider cost San Fran everything within walking distance , disappointed room service . hotel old room tired facility . share bathroom room arrive handed toilet roll take we go loo . could barely get bathroom cramp . unaware book Layne would charge damage deposit $ 250 hold account check . tell talk manager rude shout we make we feel uncomfortable . actually move different hotel half way stay would return Layne . anywhere say , & quot ; do not turn right front door & quot ; be not winner we ! 
 Jul 5 2009 	 disgusting hostel . 	 actually hotel , hostel . room dirty . there hair - dryer , air - conditioner room . old elevator . bad area city . hostel display good one isdisguste . bathroom restroom dirty also . tv control working battery leak . think comment hostel imaginary lie . 
 Jun 15 2009 	 hostel type hotel bad area city 	 go hotel advice tripadvisor- tenderloin , close union square scary area - room tiny , a / c , loud , manager look afraid unlock door let we , lock door behind we ... lot rule use elevator , coffee , amenity . would ok inexpensive , charge quote online two daughter room we , end almost $ 200 per night . could stay somewhere much nicer less . good part - 2 - 3 block theater , . nice walk . 
 Jun 8 2009 	 Great pay ! 	 stay Layne Hotel towards end one year round world trip . book basic room share bathroom stay 5 night . cist we around $ 50 per night hostelbookers.com . the room comfortable food preparation facility ( something important us budget : ) ) , clean daily share bathroom never busy dirty . Breakfast , whilst include , pretty poor ( $ 1 pre - package pastry one cup coffee / tea ) paid not feel problem . the reception staff always helpful polite , location fantastic seeing sight . walk place lot time although walk pretty long , also great way see San Fran . after year away look find decent budget hotel , luxurious ever return San Fran friend visit holiday , would recommend unless want low price , good location room . we , 16 week campervan Oz / NZ 5 day flood Nadi cockroach infest hostel , tv microwave room fine : ) 
 May 22 2009 	 friendly helpful staff 	 hotel old price low , room clean staff friendly helpful . ` even take tip although want give kindness . it´slocated less 5 minute walk union square . recommend location everyone need bed sleep clean room vacation . ` search luxus go anywhere . would sty . 
 May 13 2009 	 Excellent budget hotel service could wish 	 stay Layton hotel excellent , staff really great give we help advice could wish . room nice cosy situate right centre .. 5 min walk fom union square ... really recommend hotel ! ! 
 May 13 2009 	 great place budget traveller right center SF 	 woman travel solo time , important stay place easy accessible public transportation . definitively case hotel since block away Union Square , BART , cable car bus stop . room clean manager hotel nice helpful . consider high price level find everywhere San Francisco , hotel great deal . definitively stay next stay San Francisco . 
 Feb 8 2009 	 simple friendly treatment 	 Layne Hotel well collocate , block lively elegant Union Square . ' also near Powell Street , famous coloured historic cable car . hotel lead indian couple . kind friendly . glad give useful information , ask something , organize citytour get well stay San Francisco . the room newly renovate , simple extremely clean . television , fridge microwave . surely reccomend Layne Hotel , especially collocation Downtown Kindness owner . price also reasonable . Daniela . 
 Dec 26 2008 	 never stay ! 	 absolutely nothing would make we think stay dump - lose money rather stay fleapit . room filthy decor unbelievable management still insist keep payment even though stay would endanger health ! describe hotel recently refurbish could not even show we one room even recently redecorate never mind refurbish . 
 Nov 23 2008 	 nice place stay well locate ( night tough .. ) 	 first time SF , think good choice hotel . thing getting , call see could arrive check time say problem ... yes problem , wait 2 hour getting room ! ! guy front desk kind rude , go restoran corner ( serve hamburger chinese food ) , food pretty good pretty cheap . room ok , pillow hard rock though , sleep sweater instead . bathroom clean , breakfast really crappy , go downstair get , either coffee juice , one danish sweet thing .... 's table sit eat , eat room . fortunately , grosserie store close buy bread , ham cheese rest stay . the hotel really well locate , 15 - 20 min away walkingto Union Square , ChinaTown . bus station around corner , recomend be come back night , take taxi simply not walk alone , specially be woman ( ' m say not know take care ... neighborhood full HOMELESS PEOPLE ! ! always leave hotel , make left keep walk ... stay hotel 5 day , Oustide Lands Festival . hotel offer lot brochure tour place see . happy whole tour SF 60 - something dolar , include Muir wood , Sausalito , Alamo Square , Chinatown , Golden gate bridge , etc . recomend hotel young couple lone traveler 
 Nov 14 2008 	 great location lovely clean room 	 place perfect want clean bed , clean bathroom , quiet night sleep great location . be great cheap hotel . might cheap homeless people , sad fact city life harmless . whole city polite friendly place great tourist hotel great credit . 's great location , 5 min walk Union Square , near cable car , BART lot bus . dottie Cafe opposite ace . go ! 
 Nov 8 2008 	 Great Stay 	 come back excellent 10 day stay Layne Hotel . brillant location close union square / powell st . Staff / front desk friendly helpful . room large clean - tv , microwave & amp ; fridge . Room clean daily fresh towel provide . not breakfast - american breakfast every morning . would definitely stay . real value money . 
 Oct 20 2008 	 Clean Quaint 	 visit San Francisco daughter price shopping hotel know would get pay . hotel good area far Union Square shopping Market Street . hotel renovate clean . still use ' old fashion ' elevator nice break electrical technical stuff surround daily . ' continental breakfast ' different expect good enough quick pastry head city . management extremely nice feel safe locked door . would definitely stay unless planning spend gobs money hotel room somewhere else . give taste diversity San Francisco ! 
 Oct 9 2008 	 Terrible Customer Service 	 hotel owner require guest leave driver 's license front desk come room watch baseball game . needless say quite insulted put . additionally , call room inform we could guest room past 9 pm . staff call continually throughout evening ensure not guest ( well past 11 pm ) . policy , season international traveler , never come across anything insulting . feel like halfway house ( far treatment ) hotel . would recommend Layne Hotel anyone , circumstance . 
 Oct 7 2008 	 Fawlty tower compare ! 	 terrible experience , arrive 1:30 , smelly musty reception area , man desk start process detail say room would ready 3 4 clock , go walk arrive back 3:45 . people start arrive back get key card room still ready . reception man slow , go map area everyone even q dealaye check process . Said would check see room ready go stair we wait 5 minute come back . room still ready start payement . book hotels.com triple card eligible discount ! ! due convention town week stay hotel 3 night place available . finally get room 6 clock lesson use lift ! ! Superior Room City View continental breakfast turn average sized room , homeless people shout outside window night breakfast tea banana pass reception desk . positive bathroom clean smell clean product bleach every day strong . would recommend hotel . 
 Oct 5 2008 	 definetely expensive ! 	 definetely expencive ! free room bathroom take room without one . room old clean . aircondition sink room dirty . sheared bathroom ? - comment - betterstay dirty week . the bad fact want change something book charge ' security deposit ' even 48 hour beforethe date . even reservation service e.g . hostelbookers.com take . . location great point distance attraction lot homeless individual walk , sleep ask money front hotel ! 
 Sep 29 2008 	 expensive get 	 stay hotel crew 4 people . overall hotel nice place clean room . addition , locate good area close Union square , right want stay . however , get return hotel absolutely worth money spend room . service could good could understand poor man say , could somewhat understand say . stay quite hotel never problem check hotel . check take app . 30 minute , lot thing want go room rest . also , night suppose check man stop we want we pay room person suppose work morning didn´t know charge credit card . ( 1 am ) . breakfast , suppose get morning , joke . reserve room guy tell we breakfast include . get dry piece biscuit cover plastic ( look 5 year old ) coffe . to sum . nice - clean room , horrible serivce staff belong hotel . US $ 150 / night + taxis get way well hotel . even though say breakfast include still need buy breakfast somewhere else , another cost . recommend hotel anyone , unless room available city ... maybe . 
 Sep 20 2008 	 feel like home 	 return trip San Francisco . experience Layne Hotel excellent . thumb ! personel friendly , helpful . arrive early check - in check - out flight 6 hour , leave luggage safely . take good care customer . room clean , big enough , bed excellent , like home . private bathroom , clean , towel change everyday . yes , hotel locate edge Union Square Tenderloin . see homeless people . however , not bother , ask spare change . walk Geary street , lot people , feel safe . police station three street toward Market street , feel safe even 11 pm . well situated , muni bus # 38 pass Geary St. toward Ocean Beach also Legion honor , 5 - 10 minute Powell BART - Muni metro station Powell - Mason & amp ; Powell - Hyde cable car . sure , return Layne hotel go back San Francisco . 
 Sep 7 2008 	 friendly hotel 	 friendly , clean charming place stay . be rather simple , not expect fancy extra 's . people work willing help explain need go . 's edge good area , keep mind go , 's problem close union square easily walk . 
 Aug 17 2008 	 nice little hotel 	 come SF business select reasonably price hotel . pleasantly surprise Hotel Layne . family - run make feel welcome . room basic amenity iron board blow dryer fancy . bathroom spotless . neighborhood border Tenderloin street get little tricky ( panhandler , etc ) 's bad ' ve see . use street smart will fine . would stay ? yes ! 
 Aug 13 2008 	 Brilliant Location Clean Rooms 	 Layne hotel brilliant location , 2 block Union Sqare . stay 3 friend . student , expensive hostel , worth room really clean , tv good channel , nice bathroom . hotel run indian family really friendly give we good discount local Hookah bar fun experience . Breakfast however bit misleading , ask reception desk coffee package pastry , ok go 's really place sit uncomfortable asking refil . quite homeless people block near hotel do not really hastle , tourist area Union Square 3 min ! ! Starbucks Wallgreens locate right nearby ! ! def worth stay ! ! 
 Aug 11 2008 	 Love Layne 	 wonderful hotel , old school architecture newly renovate clean . room modern comfortable . staff extremely helpful friendly , especially Raj . perfect location explore San Francisco . would highly recommend hotel enjoyable stay magical city . 
 Jul 24 2008 	 pleasant experience 	 hotel layne fantastic hotel . locate heart sanfransico powell station , really convenient go place interest . staff hotel also extremely friendly brief we walk chinatown , union sq etc upon arrival . room really neat tidy . save alot money walk place interest take BART would definitely go back hotel layne go back san fran = ) 
 Jul 24 2008 	 pleasant stay 	 Mom go Layne June 2008 stay 4 day . central - locate , 10 - 15 min walk Union Square Market Street 5 min bus stop . soon arrive first thing taxi driver tell we , go right hill , leave . well , fact , discover right side lot poor homeless people also drug addict . ' go alone late night problem . stuff room always still come back also quiet , night ( remember stay Gay - Pride Weekend ! ) . soon enter room recognize little muffy smell , two day open window go . room clean every day give we always new towel soap . refrigerator , microwave , iron hair - dryer also cable tv , although tired every night , fall asleep bed ! . bed fact comfortable , however bed cover smelled bit . always hot water shower , come much water . anyway , hotel staff friendly , explain we way get various part city always give we two cup coffee two donut breakfast , ask . elevator one old one , grate , work characteristic . , conclusion , stay Layne satisfactory , especially consider price fact close centre S.F . would recommend young people want place value money visit city , also family , couple old people content much , appreciate friendly kind people front desk . mother satisfy Layne ! 
 Jul 4 2008 	 good value town 	 Layne Hotel would one good deal San Francisco . great location wonderful clean room wonderful staff helpful give great tip eat etc . do favour stay here . after nine week North America would rate good hotel stay good value money . 
 May 5 2008 	 LOVELY HOTEL 	 love hotel sooo much ! first foremost , people work nice people ever meet . they nice , take good you . the room great , bed comfortable , location excellent ! ! ! really can not tell great hotel be . there also great little turkish restaurant across street , great ! ! ! highly recommend hotel , definitely stay ! ! excellent HOTEL ! ! ! 
 Apr 30 2008 	 excellent value . hotel comfort 	 would highly recommend hotel couple traveller budget . 's edge slightly dodgy area long approach hill end will fine . beggar fact San Francisco , find around nearby posh hotel . problem . hotel secure 24 hour reception buzz . location good . block Union Sq & amp ; shop . plenty attraction quick walk bus ride away . the room spacious big comfy bed , fridge , microwave , big tv , modern bathroom , lot hang space , desk , nice decor good , clean condition . communal area little date well keep nice character ( enjoy vintage gate elevator ! ) owner friendly helpful . place real bargain - nice cheap place stay american tour . 
 Apr 27 2008 	 good hotel world 	 Layne Hotel excellent place stay visit beautiful city San Francisco . we travel world year stumble across Layne Hotel & quot ; Hostelbookers.com & quot ; , give we excellent rate good accommodation price throughout travel . arrival hotel greet friendly helpful staff give we great information area place eat thing see . room stay spacious high standard , microwave , fridge cable tv . clean daily fresh bed sheet . share bathroom new fresh always clean . this hotel perfect place stay want quiet , friendly good value money hotel San Francisco . fact good book stay again . the location hotel 4 block Union Square minute away great local eatery . although area many homeless , dangerous Layne Hotel 24 hour security . 
 Mar 25 2008 	 value money 	 stay 5 night hotel , must say value money . near amnesty , city centre . manger wife freindly . room anre clean linen change every day . superkie size bed single occupancy . overall impression good apart neighbiurhood bit rough , trouble 
 Mar 20 2008 	 one good hotel San Francisco 	 room clean , excellent service , absolutely magnificent 
 Mar 12 2008 	 Horrible Layne Hotel 	 lure hotel via phone incredibly low price . arrive , tell different fee , high compare first fee . we trick go Layne Hotel false information tell would pay one night cancellation fee . lie multiple time . the neighborhood unsafe ! 
 Mar 4 2008 	 Great Service Beautiful Rooms ! 	 hotel absolutely fabulous ! customer service great make sure need meet . call front desk ask anything employee prompt bring thing need fast could . room spacious price accurately . decor simply yet elegant , something recommend anyone want place relax hectic business trip . restaurant also locate right next fabulous restaurant not travel far find good food . not know Shalimar Chutney restaurant make taste bud tingle , locate within block hotel . overall , completely enjoy stay Hotel Layne , would definitely come back stay every time come San Francisco , highly suggest ! 
 Feb 29 2008 	 at - home atmosphere 	 Randy Patel - owner - family treat husband like family . comfortable experience . one good rate town ! will not able find well rate heart downtown San Francisco kind family - comfortable atmosphere . 
 Jan 4 2008 	 comfortable clean safe room 	 stay 4 night end 10 month round world trip . hotel run staff friendly indian family happy assist enquiry without ' in face ' . security good camera entry front door key card room . large room two double bed , tv , load storage good en suite . room clean daily spotless . front Hotel do not find noisy . would recommend anyone look comfortable clean room travel budget . 
 Nov 13 2007 	 good experience 	 24th nov . till 10th nov . stay Layne Hotel . hotel nice , quiet . building room keep well clean . people run hotel nice , polite , helpfull kind . place safe . trust hotel completely , never difficulty leave thing valuable worth room behind . people work nice people ! breakfast , want get till 10 am coffee . it downtown , well locate nearby public travic . always easy find way city . price room attractive reasonable . the frontdoor always lock , safetyreason . 24 hour somebody available open door want come home anytime day night . if come San Francisco , definitely would like stay Layne Hotel ! René Veen , Utrecht , Netherlands . 
 Sep 7 2007 	 Randy well ! 	 Randy well . ask , will definitely take care you . this boutique hotel middle downtown walking distance anything everything sf.the room great service even well . if look place give everything need SF , make place . 
 Aug 14 2007 	 strict 	 hotel stay awful . bum front door . floor really dirty . get yelled alot manager . past hotel stay never happen . want leave refund policy . sister birthday . wish could get money back expensive awful experiance . far bad hotel experiance entire life . order enter hotel get door open wait someone walk check i d . may anyone visit ! research go hotel picture beautiful . like picture . parking ! trust parking lot next door . witness couple car getting hit owner car ask attendent happen act like not know . many compliant , ' m afraid will not fit . 
 Aug 6 2007 	 scary neighborhood 	 can not comment hotel , neighborhood look safe . book hotel via Hotwire since advertised Union Square & quot ; West & quot ; . Hotwire not tell west Union Square Tenderloin crime ride neighborhood San Francisco . never enter hotel want stay neighborhood . still fight Hotwire get money back would rather lose money risk safety girlfriend property . not girlfriend car , might stay . downtown San Francisco , bargain . get pay . 
 Jul 24 2007 	 Good Value Layne 	 stay one night small hotel block action Union Square . host friendly anxious help . room small bed comfortable bathroom recently renovate . property great anyone look value money . would stay next time ask room back Jones Street quite noisy . 
 may 22 2007 	 good experience 	 stay Hotel Layne May 18 - 21 , 2007 overall positive experience . hotel locate block Union Square 's great base explore downtown . long make sure walk Geary street not problem ( i.e . will not get hassle street people ) . make reservation Hotwire think price reasonable ( $ 74 / night ) give central location . make sure ask room face away Jones Street check - in , otherwise night due noise traffic . room clean necessity ( include fridge microwave ) . however , breakfast include contrary Hotwire 's assertion would .. 
 May 20 2007 	 worth price ! 	 book hotel trough Hotwire choice not able reiumbursed . terrible stay ! curtain huge hole , window thin hear everything outside . noisy night ( fireman station near siren night , noisy bar right front og hotel ) . room kind clean ( bathroom ok ) everything old good condition . also lot homeless Jones St. 's safe night . clearly hotel worth 2 star worth price ( around $ 130 tax inc . ) . 30 $ MUCH well hotel near chinatown union square . take photo hotel quickly , will understand ( big ) photo hotel 's website . 
 May 3 2007 	 good place ... 	 partner decide stay Layne Hotel hear location good . arrive hotel greet reception woman train new member staff . check inn not quickest have recieve trip across US . give key room , get room strong smell disinfectant . nice none window open . room basic smell clean not really look . partner go use toilet not flush go downstairs tell lady reception say would get fix . point partner go chill . come back tell would change room one could fix toilet . give new key different room , open door tissue table linen bed . point , ' m unhappy hotel not nice hear . go back stair give different key another room , apology make toilet room dirty . finally room , cleanish still smell disinfectant , oh well decide would . finally settle decide would day want order pizza . try use telephone room not work . yet go back stair tell telephone not work . would not reccomend hotel long period time , two day max location . thank 
 Apr 23 2007 	 like . 	 depend want hotel . need two bed , fridge microwave . Layne provide . ai not upscale fancy place , be clean , Randy Patel , wife mother wonderful host , place charm 's old elevator . like walk around SF , simply good location start . 's walk distance almost anywhere want go , public transportation easy , . neighborhood edge Tenderloin , wide variety street folk , area well police patrol , never see unpleasant instance . front street room , bit noise , will find city noise wherever stay SF regarless price . use ear plug sleep easily good bed . believe , shop around hotel area , find Layne good value need . have gladly stay . 
 Apr 17 2007 	 terrible experience 	 know get two star ! think bad motel inn . room clean smell lobby terrible . coffeepot , cup , shampoo , toothpaste , toothbrush , air conditioner . not mention breakfast internet ... , apply nothing except tissue bathroom . besides , elevator old worry safety take stair dark narrow . enough one person walk . trust , take hotel want good mood stay health San Francisco . friend live Fusion Hotel , visit . fusion Hotel also 2 star , 100 time well one . location convenience , room clean service good . regret research take one . forgot take picture hotel , give information & quot ; 2 star & quot ; hotel . really terrible experience ! 
 Feb 9 2007 	 say tin ! ! ! 	 Layne Hotel great base city break san Fransisco . great location outside main shopping centre Union Square . room fine / clean everything need .. Randy family layne helpful help whenever ... going stay san fransisco shopping sight see hol would stay .. great budget hotel great location ... 
 Feb 8 2007 	 perfect stay ! 	 Layne great place stay San Francisco ! location excellent -- walk distance Union Square , cable car , BART , lot interesting art gallery restaurant . room comfortable , clean , secure . staff friendly give great rate room . even get big bed expect ! kindly watch luggage day check : later flight happily tip kid desk lighten load last day touriste . trust give tip parent ! would definitely book recommend Layne anyone look comfortable , clean , safe place stay explore around San Francisco . 
 Jan 19 2007 	 great place stay 	 stay Layne Hotel date January 12 17th 2007 . read many review hotel arrive not know expect . read area shady quite noisy consider change different hotel . well ' m glad not . owner welcome , area quite nice trouble sleep ( light sleeper ) . even catch tour bus another hotel leave 6.15am problem walk around time . travel lot great time . room large clean high standard . good price location . read bad report hotel people must fussy ! 
 Nov 1 2006 	 mixed feeling generally good . 	 place nice location less 2 block Union square , right front Dottie 's cafe ! staff friendly , willing help give direction . hotel per se clean , neatly paint . elevator old elevator pain inpatient people . room clean every single day stay . bathroom also clean shower spacious . the big problem find stay ina 3rd story room face street , lot noise since room AC noise neutralize street sound , sleep diffciult time . also amount drug addict / beggar increase area sometimes get pester money sometimes . also lot noise since room AC noise neutralize street sound , sleep diffciult time . room king bed reccommende 2 people little space leave room . also free wireless . 
 Oct 30 2006 	 Layne Hotel - place sleep without feel ashamed . much . 	 Layne Hotel adequate place stay night , hardly entice . stay four night sorry leave . the antique elevator fun interesting , real reason stay overnight -- visit tourist like . large dimension large luggage might trouble fitting elevator door . , uncomfortable elevator , definitely not want use one operate clink clank working expose , quite old . small child definitely need physical restraining ride serious injury possible stick hand bar . would not stay hotel small child principle . the narrow spiral staircase great alternative elevator . and hotel bedsheet ? like sheet cover mattress firmly tuck , inch mattress expose bottom bed toe touch . , mattress hotel clean often , want touch spot , perhaps unwashed foot spend hundred night touching ? Yuck ! attempt repair sheet tuck reveal sheet long enough tuck top bottom , choose one . also , top sheet tuck tightly far side pull halfway dislodged bottom sheet , too . the bed also bonus spring stick able avoid occupant . two deep body impression make night somewhat bumpy leaning & quot ; travelling & quot ; experience . there air conditioning . open unscreened window cool room , assaulted cigar smoke close window right away . directly across hotel massage parlor within one block three . know sure least one rather liberal definition masseuse ( , prostitute ) .The front door always lock buzz every time wish enter . staff friendly helpful . there single garbage room ( bathroom ) , facial tissue blow nose toilet paper , clock nightstand , although offer wake - up call . plus not really care refrigerator microwave . for price , room adequate , tell stay , nothing bad could not deal . stay 2 - star hotel , get 2 - star accomodation . 
 Oct 10 2006 	 terrible .... wary hotwire ! 	 book stay hotwire lock , not panic , be terrible . return 3 night lock hotwire . room ok , heed warning - room face window incredibly loud . 's hotel 's fault , street cleaning do daily morning street drunk loud late night . the hotel conveniently locate Union Sq . fact matter be probably one block far , make location borderline . family run nice helpful take every precaution ensure hotel guest come go - someone front desk not recognize will ask see room key head elevator . appreciate that . if be travel budget , price probably can not beat . however little flexibility might recommend look Andrews Hotel 2 block away , right direction . 
 Oct 6 2006 	 Touch family 	 enjoy stay layne hotel San Francisco . hotel near many attraction town worth rate . room clean , particularly bath room clean hotel similar category . service Layne emphasize : Owner Randy family helpful really concerned security guest ( 24h desk ) . feel homelike Layne recommend . however , room street noisy due bad window S. F. make tired problem sleep . Randy promise change window next month . 
 Oct 5 2006 	 good value helpful staff 	 nice stay family - own hotel character . room clean comfortable great value San Francisco . owner / manager wife helpful friendly . room quite quiet . negative Hotwire indicate complimentary breakfast include none provide . 
 Oct 5 2006 	 GREAT stay Layne Hote 	 enjoy 4 nite stay . could not well ! owner , Patels tremendous help everything restaurant recommendation get around city ( direction , map , & amp ; transit ) sight see . Kathy extremely knowledgeable fantastic ! hotel 's location GREAT ! short walk Union Square , cable car , street car , bus get town . room clean & amp ; comfortable , good size , nice bed bathroom . like microwave fridge room . very nice , clean affordable . would definitely recommend . 
 Sep 14 2006 	 great location friendly clean 	 boyfriend stay 9 night end August . family run friendly always willing point right direction restaurant , sight etc .. hotel five minute walk Union square suit we perfectly .I would highly recommend Layne , be clean , room everything need , towel , iron , soap , shampoo etc . reasonable , would say get pay every way . would mention , ask internal room much quieter overlook street . 
 Aug 14 2006 	 absoloutely fantastic budget option . 	 owner helpful friendly , guide good place eat visit avoid . the room old style clean comfortable would recommend place anyone . room single one beat dorm ! ! ! thank owner fab time . Carolyn 
 Aug 10 2006 	 thank Randy 	 select hotel chance . ( three german Harley - driver ) reach S.F . rent bike . thank Randy wife hospitality good advice enjoy stay . room absolutely clean quiet nigthtime , would come back . 
 Aug 2 2006 	 really friendly 	 owner Randy family friendly helpful . they tell go certain area place safe enough visitor . they give warm feeling make stay hotel assemble home . the room clean basically get everything there . and many channel tv program , like hotel get handful watch . the old - fashioned elevator , like add retro - style hotel . Glad Randy keep elevator . there be one thing pleasant , noise street . but 's way live big city . overall think nice experience stay . 
 Jul 24 2006 	 great place stay 	 hotel reasonably price well worth money . room average , clean . parking nearby feel safe leave car . also close trolley Market Square . good part hotel owner . helpful . recommend place eat visit . even make we reservation table overlook water . nice couple great customer service . would highly recommend stay . 
 Jul 17 2006 	 Great Friendly Hotel Money 	 please excellent cleanliness room . hotel evidently renovate year back , except lobby ( could use makeover ) spic span . check - in staff extremely hospitable . hotel directly straddle shoddy Tenderloin area well attractive Nob Hill / Grace Cathedral area . worry ; tenderloin area filthy dangerous long keep wit . Great Thai , Indo - Pak indonesian ethnic restaurant , well coffeeshop nearby . short stroll Union Square . only recommendation would ask room available away street , get noisy evening doubt . otherwise , great stay reasonable rate beautiful city . would gladly recommend hotel . 
 Jul 2 2006 	 Super Kind Hospitality 	 nice hotel near center San Francisco . the owner kind willing help host . absolutely reccomended . 
 Jun 27 2006 	 Know be go will fine 	 since hotel 's rate attract budget - minded traveler , aware hotel 's & quot ; incidentals & quot ; deposit $ 250 . checkout , handed void slip , completely annoy bank eliminate excuse poky return fund . room clean , though blanket cigarette burn hole carpet bad spot dire need deep clean total replacement . in - room television , fridge , microwave new work fine . bathroom clean , though towel small thin . the elevator old , safe . may find easy walk lobby wait elevator . late - night partyer aware turn elevator midnight , make challenge trek back room circumstance . the neighborhood scary be use large city . much do -- either ' ve get street smart common sense not . aware surrounding will fine . this huge chain hotel . 40 - room inn run nice family , also happen live premise . , somewhat observant regard people come go home . plan lot guest coming go , sort noisy party , be probably well stick one national brand . this hotel hear densely populated city . mean probably noise around clock . expect monastic quiet suburb , probably find something peninsula instead stay city . 
 Jun 13 2006 	 noise big problem 	 decide stay Layne reading review internet thinking noise can not big problem , wrong . first talk , see hotel boutique , service good room decent size price . room clean ' ve get tv , fridge , microwave , good condition bathroom . neighborhood bit sketchy see homeless weird people , expect city . however , window room thin shut seal , could hear people talk , car drive , siren go night . would recommend anyone light sleeper stay , heavy sleeper still try stay away room next street . say overall hotel , service , tidiness room satisfied , noise thing keep stay . 
 May 4 2006 	 Great Budget Hotel 	 Hotel Layne excellent budget hotel - one would highly recommend . close heart San Francisco , yet cost little . run hospitable family , Patels , everything possible make guest welcome . room clean comfortable - far superior many hotel high price bracket . stay . see ! 
 May 1 2006 	 so - so . 	 boyfriend stay last weekend book Layne unseen Hotwire . turn alright , neither great terrible reviewer ' experience . the good : decor place cute ( old - fashioned cute almost border creepy , must say ) . man downstairs counter not seem friendly first arrive , quickly warm become quite nice . end check little late , 11:20 , not say anything charge we extra . the room decent size , clean , microwave fridge , bed nice springy . within walking distance Union Square , really nice . ( would not say 's Union Square , Hotwire . ) enjoy use old - fashioned elevator , although not already floor , take long come 's really worth wait for . the bad : neighborhood definitely sketchy . room face street , lot noise late night pretty early morning . stair pretty narrow curve - not try go wear heel . the towel thin & amp ; small - wonder maybe forget give we bath towel ; one slightly large hand towel . but must say thing bother place way bed make . bottom sheet pull way 6 inch mattress liner / mattress expose foot bed . basically remake bed . also , thin beige - colored blanket 's standard place bunch hole ( although not look moth - bite , thankfully ) .All , be passable place stay be tight budget . great , terrible , so - so . 
 Apr 27 2006 	 nice place stay ! 	 stay week Layne Hotel please . room clean comfortable bathroom completely renovate . Randy family great hotel good location ( homeless people around area bother ) . complain would towel ( small thin ) , definitely stay next time ! 
 Apr 25 2006 	 Pleasant Surprise ! 	 Thank , Randy family wonderful hospitality receive stay Layne Hotel San Fracisco participation annual meeting American Educational Research Association , April 7 - 11 , 2006 . room clean , service excellent , price right . already spread word among friend colleague wornderful hotel San Francisco . again , mil gracia ! Carlos J. Ovando , Ph . D.ProfessorArizona State University 
 Apr 17 2006 	 Nice Place Stay 	 book trip Hotwire worry read old reviwe post site . try get reservation luck . upon arrival San Francisco pleasantly surprise . hotel close shopping around Union Square . room decent newly remodel bathroom . overall hotel clean comfortable staff amazing . problem homeless people near hotel anywhere else city would definitely stay . 
 Apr 16 2006 	 great price -- terrific service 	 book Layne Hotwire , bit leery read review site . get , however , pleased . hotel extremely clean , staff GREAT , hotel close everything . family run hotel , get extra distance make sure pleasant stay . Cathy wonderful actually draw go ( go ) complimentary map front desk . Margaret follow one wake - up call one morning make sure actually , know important early session conference morning . would recommend Layne Hotel budget - conscious traveller ! aware & quot ; breakfast & quot ; package sweet roll coffee ... not disappointed . 
 Apr 14 2006 	 Layne Rules ! 	 hotel magnificent , service incredible . conveniently locate three block away Union Square . front desk people extremely helpful . 
 Apr 11 2006 	 Layne Hotel new home SF ! ! ! ! 	 husband exhibitor convention SF . stay Layne great deal Union Square ( big tourist ) area . find service impeccable homely friendly . family run hotel nice promise back next year ! retro elevator delightful hotel busy entire stay ( 5 day ) . complaint towel , although change every day along room clean , thin . hotel excellent choice budget traveler look hostel environment want center SF action . will definitely stay Layne year come exhibit APE convention ! ! ! ! 
 Apr 10 2006 	 Layne Hotel Amazing Hospitality 	 Layne Hotel great Euro style hotel Union Square . call make reservation , informed manager business trip ( surprise friend birthday ) . surprise check , room upgrade along friend stay . treat we like family moment wente , till moment leave . wonderful family own hotel . highly recommend hotel . someone work 5 diamond luxury hotel , recieve hospitality , recieve Layne hotel.2 Thumbs , WAY UP.Ask Cathy Randy . good Luck Guys ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Apr 6 2006 	 Checkout Layne Hotel Jones street S.F 	 whilst San Francisco stay Layne Hotel Jones . recommend everybody Hotel locate close Union Sqare , one famous landmark San Francisco . walk distance main shop easy excess bus , muni , cable car . staff Layne friendly , nice helpful . room well equip fridge cable t.v . clean , immaculate , quite safe . curfew rate reasonably cheap . would recommend Hotel Layne everyone travel travel San Francisco . next time around San Francisco , place would go stay . good deal hotel San Francisco . stay pleasant enjoyable apart grey , wet weather remind home . would like thank Layne staff hospitality . cheer .... Nina 
 Mar 1 2006 	 family Matters ! 
 Feb 27 2006 	 clean noisey 
 Jan 15 2006 	 clean ! 
 Jan 13 2006 	 good enough price 
 Nov 9 2005 	 Layne Hotel - Authentic San Francisco 
 Aug 15 2005 	 nearly Assaulted Staff 
 Aug 13 2005 	 dangerous ... dirty ! ! ! ! 
 Jul 25 2005 	 would stay 
 Sep 17 2004 	 Great Stay 
 Mar 15 2004 	 even good last resort 
 Nov 4 2008 	 Super Service ! 
 Oct 26 2008 	 hospitality ! ? ? ? ? ? ? ? 
 Sep 11 2008 	 Kleines Zimmer dreckig und überteuert für ein Zimmer mit Etagendusche / WC . 
