Skyline 	 know feel leave home go somewhere exciting be hope hotel book turn amazing ? wish come true . skyline like 4 1/2 5 star hotel . suite divine ... & quot ; home away home & quot ; . soooo much space room , super clean . bed comfy . hotel staff ... doorman , reception service clean service friendly professional . suite impressive view breathtaking ... especially evening manhattan skyline . location central . walk theater district , times square cab / subway accesible . choice restaurant deli nearby . overall ... amazing stay Manhattan thank Skyline Hotel . & quot ; be home away home truelly hide Gem & quot ; . would stay heartbeat ! 
 great except one caution 	 caution : not pay parking twice ! fail tell ' ve already pay parking check . not notice item bill day return home . otherwise , place convenient , clean , include room , common area , restaurant , pool , etc .. room include large screen tv , nice desk chair fridge . staff friendly although concierge seem bit stand - offish . overall , well worth price plan stay . oh - not look like much outside , inside obviously redo . 
 Fantastic Room 	 pay € 120 euro per night room ( www.getaroom.com think ! ) include taxis delux room , say 1 double bed booking . check frienly lady , give room 3rd floor . to supprise room huge , 2 double bed lot room around , large flat screen tv , smallish clean bathroom , larg vanity / dress area side bathroom . also small storage room case , safe , iron ironing board . view garage rear hotel noise plenty see NY centre problem ! room Black blind sleep well comfortable bed . the room spotless , little creamy decor colour like refurbish last year I d say . I not use pool bar bar food area/ resturant look nice , bar quiet every evening make 10min brisk walk Time Square.48th , 49 , 50 th street take Time sq directly , find 48th 49th bit dark walk night small enough poorly light night ( not problem ) , prefer walk 50th night much wide well light . I find hotel bit time sq consider lot walk NY foot tired , subway station near ( could find ) . minor issue , consider previous hole stay NY hotel pallace ! would definatly stay , great find NY dodgie come hotel . safe bet.enjoy NYStehen 
 nice hotel rude valet unconcerned bellhop 	 hotel room nice , clean , large . room book double , nice comfortable bed . restaurant reasonably price come large portion . valet staff rude time entrance check . also , highly advisable wish obtain something car middle stay actually get upon arrive . although valet price $ 10 , would much rather pay well service less rudeness ( ' ve stay alot big hotel around US experience much rudeness ever ) . major note .... book hotel online need make modification call weekday make change .. well call 800 number provide website instead book online . thing aside , hotel nice place stay . 
 Excellent Value 	 return trip NYC Thanksgiving 5 good night Skyline Hotel . lodge plan make early fall leave look 2 room 4 adult 1 4 - yr old last minute rate would not bankrupt . find Skyline reading review book room cross finger . soon step lobby , know go ok . check quick efficient receive room well advance check time . lobby trip elevator art deco feel go back hotel really treat . couple day arrival return see holiday decoration though lobby make sparkle . nice . room large king bed , pullout sofa , desk , armoire drawer hide small refrigerator , vanity counter hair dyer still room 4 yr old granddaughter room play . bathroom nothing speical completely adequate nice towel . room spotless day check , carpet still little damp steam clean part housekeeping duire week acceptable . plastic wrap glass never replenish whole time either room cup leave something , dispose . minor , still enough make less & quot ; good & quot ; pretty low maintenance check somewhere not need concierge help except small maintenance issue AC unit one room fix . staff friendly pleasant time come contact . old lady work gift shop jewel . restaurant seem one stand - out , eat breakfast day leave , go order menu encourage buffet everything time get refill go . everyone appear blame someone else fact go ahead stick gratuity kind rub wrong way . mostly empty much good food around can not see much reason choose . bar drink couple night , pretty dead look big party someplace quiet end evening get . far food neighborhood , many good little pizzeria mention . City Lights Diner Renaissance Diner stand out . 
 great value Midtown 	 reserve deluxe queen room new part hotel back . room large NYC standard recently renovate . room 646 face north . want well view , ask south facing room ( think end _ 34 _ 41 ) thing like . can not tell difference room decent Marriott nice Holiday Inn -- except wallet . $ 10 parking indoor pool ( extreme rarity ) ice cake . liked beat path . get see real manhattanite live restaurant not tourist trap . many , many restaurant choice Hell 's Kitchen area , casual reasonably price , deliver . Empanada Mama 's great . think will stay every time come back . 
 Loved Skyline Hotel ? 	 stay Skyline Thanksgiving . everything need family 4 ( kid age 8 & amp ; 10 ) . love pool , ! room nice view city bed comfortable . nice plasma tv HD service far could tell . staff always friendly helpful . Bis . co. Latte 47th & amp ; 10th great place morning coffee , biscotti fresh fruit . everything require walk 7th , 8th 9th avenue , like walk city big deal . many subway line stop around 50th & amp ; 8th . Taxi $ 32 way lga.from remember , WiFi $ 10/1 day , $ 25/3 day , $ 35/5 day , $ 40 / month . we book getaroom.com get great deal . hotel $ 250 / not Thanksgiving week , get Skyline $ 160 . great hotel overall ! 
 Nov 22 2009 	 wonderful surprise 	 make reservation Skyline base review Trip Advisor . since $ 199 / night NYC , expectation really low . time make reservation visit , hotel sale . mention check get sale price . mention NYC celebrate daughter 's birthday , get upgrade suite . top , park $ 10 day ( plus extra time stay past check ) .The room huge New York standard , clean , decorate ok . husband think hotel room nice one stay expensive hotel NYC business trip . location walk distance site like Times Square American Girl Place , able take subway site . hotel close ton good restaurant 9th Street . get pretty cheap breakfast every morning deli across street . I would definitely stay - even without sale upgrade . great weekend ! needless say , expectation exceed . 
 Nov 21 2009 	 perfectly locate large room comfy bed ! ! 	 friend stay Skyline hotel 12th November - 16th November , faberooney ! room spacious , 2 queen size bed really comfortable ! staff friendly . eat hotel , across street Deli corner excellent hot drink homemade food . there little bit noise outside , sooo tired really not realise LOLYellow cab airport $ 65.would reccommend ideally locate near times square . 
 Nov 17 2009 	 Excellent Choice 	 come back long weekend New York stay Skyline hotel . Hotel ( Sales Director ) highly recommend hotel people want excellent value money . hotel idealy locate reasonable quit surround New York , altough close ( walk distance ) Times square , Hop -on / of bus , shop , etc , ... . hotel might look attractive outside , insight nice need . room book ( Queen double ) spacious comfortable large bed . 
 Nov 5 2009 	 great Find 	 wife stay Skyline night leave NYC seven night cruise . location hotel relation pier perfect . $ 10 night parking seem good true . car perfect condition upon check - out . check - in process easy young man desk , Tyrone , professional friendly . room large , clean well appoint . bed comfortable bathroom huge handicapped accessible . owner small motel picky come cleanliness Skyline pass fly color . would highly recommend hotel less $ 300 might consider bargain city . 
 Nov 2 2009 	 Quiet Location Friendly Staff 	 find hotel Trip Advisor reading lot review New York Hotels . pleasant surprise - Hotel within easy walk distance Time Square shop , quiet location . clean friendly staff . pool add bonus 2 young teenage grand - daughter treat short break New York trip England . staff helpful pleasant , Bell Captain especially helpful , handle Bags we , find taxi need . 
 Oct 27 2009 	 Clean Good location 	 expect big room , clean friendly staff , walk distance times square , columbus circle , central park , hell kitchen , subway station , etc . thing do not like pillow hear people stay next door conversation , that s insignificant enjoy everything else hotel 
 Oct 12 2009 	 Great Location sure be worth price 	 ' m become convinced value hotel NYC . spend $ 300 advertise thusly : & quot ; King executive seating area . & quot ; get 2 queen bed 2 chair sit . not time complain , accept - least big closet ' ve stay elsewhere . 5 block Times Square . walk show , get cab back . lot shop restaurant one block away 9th avenue , many 10th hotel . neighborhood Hells Kitchen . the place old , decor acceptable , carpet seem almost new , place clean . mattress lumpy , good enough get good night 's sleep . we not eat restaurant , check menu look adequate , price bad . check go smoothly staff friendly . key card fail first time around later walk back desk get card re - key . one thing hotel missing think available door man help luggage cab , none . bring luggage way indoor offer help . hail cab . real inconvenience , emjoy luxury someone else I . I notice concierge duty every time lobby , include midnight . I not bring computer , notice wi - fi . not free however . feel $ 300 night afford give internet free . will stay ? probably . ' m still search good hotel rate will not break . 
 Oct 10 2009 	 great stay first time visit New York 	 stay Skyline part Cosmos Bus Tour across States . stay five night find hotel want . service average , not experience bad service ok . room nice spacious , room two people spread luggage . bathroom big expect , clean tidy . expect way way , pleasantly surprised central location . block away Times Square Subway station get rest Manhattan . pool great , nice view skyline 10th floor . not use restaurant read review decide experience much New York possible . diner road ( Citylights Diner ) absolutely good place breakfast . couple block away cheap , good food available . would certainly stay return New York . 
 oct 8 2009 	 clean quiet 	 receive really good deal hotel . money clean great night sleep hour hour walike city . would recommend 
 Sep 26 2009 	 Great Value good location Friendly Helpful Staff ! 	 stay whole week Skyline must say Beds comfortable bed ' ve ever sleep . comfy pillow ! staff helpful pleasant always make big difference . 
 Sep 23 2009 	 superb stay 	 come nyc wedding 5 night stay book twin room single bed ( keep cost ) . daughter arrive tell upgrade large room two queen size bed ! everything hotel great friendly staff , clean room , nice pool , good location ( 10/15 min stroll times square , central park etc ) great neighbourhood plenty deli 's , diner , restaurant etcwill definitely stay ! ! 
 Sep 18 2009 	 bit way / second Rate Hotel - OK 	 spend 3 night wife 3 day trip NYC.I would describe 2 star hotel see well day year ago . Old fashioned decor throughout date back 50 's . bar dark dismall . swimming pool ok - plus staying - limit opening hour .... also bot old .... 15 minute slow walk main drag Times Square etc - area locate - particularly nice - safe ish ( drunk prostitute see enter bar ! ! would go - no . would recommend - get cheap deal expect spend time hotel apart sleep 
 Sep 6 2009 	 nice place good location 	 nice place good location . somewhat clean , bathroom not great ok . price pay expect little well close attraction . conceirge rude help . noisy room train track come window woken hour night noise hotel shake train . also wake drunk guest come go night club downstairs hour . morning leave pick 3 am airport shuttle treat rudely desk clerk shuttle not arrive ask could call . rudely hand phone offer assistance . passaby throw outside step hurry get someone clean . 30minute later another staff come clean throw bucket water leave . huge hazard right middle stair . apart problem room ok location good consider New York . would not stay ' m return NYC anytime soon either be dirty rude city . 
 Aug 25 2009 	 great stay 	 back 5 night stay Skyline hotel . hotel clean room spacious . get upgrade original room book . eat restaurant fine breakfast beat little deli across road corner 49th 10th avenue cheap breakfast especially kid .. rooftop pool real bonus warm weather great let kid jump busy day . good hotel would definitely stay good price also . 
 Aug 19 2009 	 Nice Hotel Pleasant Staff Great Stay 	 Family four . adult . stay 6 night two Queen suite . . make long . room large comfortable . staff always helpful . concierge book ticket play two we . two car two suite . car stay park entire stay $ 10.00 per day . little concerned parking - operate Hotel . however , damage , dent scratch car . owner parking lot look car lot ensure access control . location could close action , price room parking - work fine . ActuallyLots restaurant nearby . amish market corner 9th 49th amazing . hotel situate quite close Lincoln Tunnel . one word warning - careful opening window . rather open sideway , one window became unhinge nearly fall son 's head top . fortunately , catch time . frill hotel - like recommend other . definitely return Skyline . 
 Aug 14 2009 	 work great 	 stay 3 night work great . place clean , park $ 10 great . eat breakfast twice ok . walk Times Sq easy , 3 block . would suggest walk 49th 50th , walk first time 51st 10th good . quiet , never hear anyone else . 
 Aug 7 2009 	 Great value 	 nice hotel city , particularly New York City . can not beat $ 10 night parking - know advance $ 10 take car entire visit - one - one - fine I . room comfortable clean staff fine , though top line , well expect . 
 Aug 4 2009 	 great hotel spacious clean room . 	 find hotel room spacious clean . beds queen size comfortable . hotel within easy walk distance anywhere want go , time square , subway , theatre district , etc . travel 4 teenaged child two room . enjoy pool , although would nice open hour . would highly recommend hotel would certainly stay . P Mutter , Calgary Alberta , Canada 
 Jul 23 2009 	 Excellent location value 	 recent trip ( 4th July ) stay Skyline truly enjoy . King / sleeper sofa room free upgrade two queen room time checkin . old hotel , find well maintain well run . room spacious , bed comfortable . 7th floor . quiet night , traffic street noise . location surprisingly convenient Times Square treatre district . walk show restaurant . Hell 's Kitchen neighborhood interesting location , diverse real . note safety issue . want stay neighborhood know fill bill . eat restaurant use garage . family tend bit slow getting go vacation , easy run across local deli 's get breakfast , good reasonably price . with year firework Hudson get bonus . 2 - 3 block river could watch firework rooftop . high end luxury hotel , nice place stay , room , comfortable , good location good value . would stay . 
 Jul 12 2009 	 great tourist 	 Hotel book part city break New York , family four adult 4 night end June / beginnng July . arrival , somewhat concerned tell reception record booking ( Virgin Holidays ) one two room ! however able fix two party adequate ( small ) room first night able give we two adjoining room remainder stay . room spacious clean rather noisy ( effective ) air - conditioning . alarm incident one day filthy brown water come tap . obviously hotel ongoing plumbing problem thankfully remedie later day . pool real bonus - clean lovely warm water , although change room small basic . hotel generally look rather tired dated overall well - run , well locate offer good value money . would highly recommend city - breaker . 
 Jul 10 2009 	 WOW - exceed expectation ! stay location service price food ... HOSPITALITY '' 	 New York mid - June stay Skyline 5 day . would HIGHLY recommend anyone willing listen : - ) ) ) couple reason : - locate Manhattan , hotel reasonably price right heart action- Service great ! hotel staff courteous responsive request ( request adaptor gadget Asia - do not promptly source one ) - real foodie tell fan hotel menu usually - definitely among well cuisine : - ) - room spacious comfortable - quite pleasant surprise give boxy option get Manhattan usually . overall , nice great value - for - money ! 
 Jul 6 2009 	 incredible bargain manhattan 	 great price spacious , clean room Manhattan . $ 10 parking help , . outside look dumpy , room nice . desk service fine . will definitely stay . 
 Jul 6 2009 	 wonderful Expreience 	 arrive friendly organized hotel staff . room nice clean location great . 
 Jul 3 2009 	 Average 	 Stayed end June 2009 5 day , ideally locate Broadway show tired hotel concern . front desk staff particulaly dis interested overall condition hotel poor . bar area dead night . room however spacious usual facility except tea coffee make distinctly lacking . ice machine hall , average hotel really , nothing make want go back . conciege bell boy helpful though . pool ok poor state repair . didint eat price plenty choice town ... recommend light diner road slightly north hotel 10th Avenue breakfast , good menu rapid service . 
 Jul 2 2009 	 great conference 400 out - of - town people 	 meeting planner national non - profit organization find amenitite meet room like . registrant equally satisfy sleeping room , speed elevator cleanliness entire facility . management pleasant work make every effort serve conference need registrant . plan make hotel choice personal trip city . restaurant staff eager serve well . catering rate reasonable food choice presentation make happy conference goer . 
 Jun 26 2009 	 spacious room Manhattan 	 stay many Manhattan hotel shoebox size room continuously bump shadow room bathroom size would expect find plane . skyline hotel blow myth find good room reasonable rate Manhattan . hotel spacious well insulated ' hear traffic outside like Manhattan hotel . room clean toiletry come dollar shop want city never sleep ! 
 Jun 24 2009 	 comfortable clean value money 	 comfortable large room , view . bother view since day evening . clean bathroom facility . great bed . interesting art deco style lobby . frosty staff , other friendly . not eat restaurant - go City Lights Diner good breakfast ( turn leave hotel ) . comparatively quiet location . ten minute walk Times Square . would definitely stay . store luggage small charge . ask concierge desk transport airport cheap taxi . 
 Jun 23 2009 	 spacious clean comfortable room 	 hotel unlike NYC - room spacious something impossible NYC unless get suite . not room large clean good bed linen , staff courteous helpful . location great shopping direct bus service outlet mall NYC . park convenient good rate . hotel walking distance Times Square Broadway . 
 Jun 21 2009 	 ok 	 hotel position pretty good . five minute walk Times Square . water five minute right . cheap hot coffe deli across road . laundromat next corner . staff ok overtly helpful . room average mean average . look bed good location would suit . mostly clean . mostly use tour group . 
 Jun 16 2009 	 Best Weekend New York City 	 Hotel Awsome , bed like sleep Clouds Bed sheet pillow like , be difficult get bed , love . ThThe Location even well , close everything also nice quiet night time , perfect night . 
 Jun 16 2009 	 highly Recommend ... Best Value Price 	 stay Skyline Hotel two night past weekend great experience . hotel staff nice , room large bathroom big . the bed pillow unbelievable process buy good sleep stay there . the hotel central location ( walk times square ten minute ) parking , concierge service keep luggage check out . I highly recommend hotel price , cleanliness comfort can not beat . 
 Jun 2 2009 	 great experience great staff ! 	 New York 3 night . my second third night hotel . I reserve ` ` 2 twin bed '' room 129 $ , great price . the room nice clean . thing forgot bring fridge come back shopping , one bring be not work well . make reservation mentionne want view city , give room view roof ... good . call lobby ask new fridge decide transfer , price , ` ` 2 double bed '' room view . great ! spacious . one thing : need internet connection , sure bring credit card 's pay service 's outside hotel , company sell time . good option 48h service 20 $ , 30 minute 8 $ . 
 may 28 2009 	 surprise - great value 	 10th 49th , Skyline 3 - 4 block Midtown Hell 's Kitchen . price $ 129 per night tremendous size room - pretty much like normal hotel along freeway somewhere ... on - site parking $ 10 per night make almost good true . hotel comfortable , well - appoint , well - run .... quirk experience ( expect ) price . budget type trip look couple college daughter . perfect purpose . head 9th Ave great food ( lot Thai ) restaurant row , charming 46th street - small bistro , various ethnicity , great quality food . cool stay neighborhood also ... see local stroller , kid dog , etc . great honest bargain deal . nice comfortable lobby , nice flat screen tv lobby room . helpful concierge . ultra - hip , defintely sense style . thing miss coffee - maker room . comfy bed , quiet night , pool gym , 
 May 25 2009 	 pleasantly surprised 	 parking deal . pleasantly surprised view room . kid love indoor pool . 
 May 24 2009 	 well expect ! 	 read review regard ' scruffy location area ' quite true ... hotel clean , comfortable large room , good bathroom great location city centre , Hudson river cruise , Intrepid Naval museum . find staff ok , despite review . able offer we return transfer Newark airport minibus low rate yellow cab deal minor issue room immediately . try restaurant , agree review .... use City Lights diner two block ( 51st . street ) 
 May 21 2009 	 okay stay 	 stay Skyline April find hotel & quot ; okay & quot ; . nothing special bad hotel stay . locate area appear we scruffy side . room clean tidy bathroom date . on first morning breakfast hotel restaurant find expensive . service also extremely slow , decide find else eat . next day find City Lights diner ( turn leave outside hotel , two block locate opposite corner ) clean , friendly , serve great food throughout day , cheap . probably would not stay hotel . 
 May 4 2009 	 GREAT Hotel great location ! 	 can not believe hidden gem New York . parking $ 10 / day . room date immaculate although flat screen tv . not try restaurant plenty place close eat . 's short walk Times Square shopping . price fantastic . back ! 
 Apr 29 2009 	 strictly okay 	 stay nyc day check hotel online book place . the hotel strictly okay . but city good . the people front desk friendly , answer question . I would say hotel great bad actually worth price . 
 Apr 29 2009 	 good value 	 family 5 therefore 2 room , close proximately large clean . hotel fairly good location , close Times Square , Rockafella Centre , Central Park . good size fridge T.V . room staff helpful , use pool couple time good day sight - see / shopping . Deli opposite 49th street excellant open 24 hour . 
 Apr 19 2009 	 Perfect location welcome clean friendly great value hotel . 	 look Hotels close Times Square bit concerned outside build lush other ! . step inside amazed friendly , clean welcoming . coffee facility fantastic Deli straight road . subway leave great breakfast ! would advise go Bus Tours give load information get bearing . Times Squares , Empire State Building , Rockefella Centre night , circle cruise 2hr ride round Central Park Horse carriage must . experience . shop world ! tip everything anything expect ! ! ! 
 Apr 16 2009 	 Nice hotel great location low price NYC 	 Beds comfortable , room clean , fridge great , pool warm . pool hour worth note 's open 5 - 10pm . location 15 min walk Times Square , close subway . concerge not helpful unless want map . parking cost SUV $ 20/ day , still well place . 's fancy place - standard hotel resonable rate NYC . would stay ! bad thing - nothing complain best thing - location & amp ; price & amp ; pool 
 Apr 10 2009 	 great value short stay NYC 	 hotel great is- value hotel within walk distance Times Square , Restaurant Row , subway , etc . nothing fancy , although staff accommodate courteous . room could little clean , fine feature non - hd flat screen tv . city tape Daily Show , studio less - than-5 minute walk hotel . be NYC couple day see sight use hotel much sleep showering , perfect . $ 10 parking fee unheard Manhattan . Skyline Hotel , back . 
 Apr 10 2009 	 Good value - bed comfortable 	 room spacious bed amazingly comfortable . room 's frig make easy travel kid . total 7 party book two room 2 double bed . room next , can not open connect door . bathroom fairly large hairdryer outside bathroom make easy everyone get ready morning - could put make hair next person shower . 15 minute walk Times Square . downside - use restaurant - slow poor quality ! Head street family own diner breakfast pick sandwich Subway one block . excellent value price one beat $ 10 / day parking . hotel charge $ 40 - 60 . take valuable car ... take Disney Easter Bunny antennae topper - big loss , unless 5 year old . pool also nice touch - nice lifeguard duty - warm . view amazing ! 
 Mar 29 2009 	 Great Bargain 	 family 4 stay skyline hotel spring break . price main factor choose hotel . hotel clean everything work condition . location couple block subway stop . ride bus several time bus stop end block hotel . staff friendly . pool great - warm view pool spectacular . highly recommend hotel anyone travel NYC want save buck . 
 Mar 13 2009 	 good value ! 	 spend 1 week ny , stay Skyline Hotel satisfy everything . room clean , service friendly hotel short walk away Times square . would definately go back ! 
 Mar 11 2009 	 Satisfactory 4 day shopping trip - great location clean ! ! 	 say , close Times square , close subway , clean , good money , staff not overly friendly helpful not tip loss . 's bar downstairs restaurant want drink . quiet location , tv lot channel , nice bathroom , good temperature room , pool not iopen not choose hotel pool - be 2 friend go shopping trip - go ! ! 
 Mar 1 2009 	 Never 	 hotel pick pool facility web site look okay . fare pool redeem feature hotel ( although change room clean whhole time ) . although one morning not bother open reception staff less bother . meal drink hotel even New York standard expensive . first room give less clean unit block light window . addition work sand blast outside hotel fail mention website . offer change room eventually . staff good indifferent time rather rude . concierge service particularly bad . recommendation place seem profiting advice give several occasion wrong often costly . send local restaurant extorinate make we pay £ 5 water . mention concierge say & quot ; oh well never happen & quot ; . glade see back hotel would urge other avoid . even little far would dispute say website close proximity thing . 
 Feb 23 2009 	 Good Hotel Families 	 stay Feb 20 - 22 . deluxe queen 2 comfortable queen bed , modern bath , lot space 4 we . pool nice , feel good day walk around . safe room small fridge . concierge great , anything help you . the hotel 's location also good , safe walk night close subway ( way get around ) , Broadway . good restaurant nearby , : try Roberto Passon ! real bonus $ 10 day parking next door , beat ! , great value family not mind little beat path . highly recommend . 
 Jan 10 2009 	 passable 	 return New York stay Skyline hotel ( apparently hotel formerly day Inn ) .We find hotel adequate , luxury stretch imagination , fairly easy get around , times square 15 minute walk even leisurely pace . both wife daughter find hairdryer perfectly adequate irons.i would say room little tired clean . we try hotel restaurant unfortunately could recommend eat here . but ok . 
 Jan 7 2009 	 NYE NYC 	 stay New Year 's Eve Times Square celebration . definitely great location less expensive nearby hotel . however , expensive . deluxe room large , comfortable mattress , microfridge , safe , update bathroom . policy night show ID get hotel room 6 pm , never . & quot ; guard & quot ; let everyone . overall , staff nice deluxe room clean comfortable . 
 Dec 22 2008 	 well expect 	 really good time hotel . room front could see Empire State Building ! street outside busy hear often . room clean big enough bed wonderful ! tv reception great watch tv.had breakfast Hotel , ot ok confusing , take brunch day . pool really good day walk busy warm . hotel staff generally helpful especially Norm . have problem one morning workman roof we 8 - 00am hotel Manager sort . try irish bar 10 th Ave around 50th Street , , Druids , fantastic music great food , also try sister irish bar Monday great irish music . watch yellow cab try rip , always make sure meter run ! special holiday we Hotel well expectation ! 
 Dec 10 2008 	 well woth pay ! ! 	 Skyline Hotel well worth pay absolutly nothing could complain . come boyfriend photo do not expect much arrive hotel plesantly surprised ! front hotel look clean , bell boy come taxi straight away offer take case . receptionist plesant enough see we straight away . get room airy clean . view front hotel get see empire state room . bathroom good size shower / bath . fact probably one nice 2/3 star hotel I ve stay . time square broadway short walk away , take we 10 minute be not one dordle ! originally book holiday want stay central Manhattan get look hotel main 5th Ave area look crowded loud day / night I m glad choose one slighly way . every night get good night sleep , wall thin though could hear foot step room be not hotel much do not bother we . overall would definatly recommend hotel especially look short city break hardly ever hotel there s much New York ! ! enjoy ! 
 Dec 2 2008 	 absolutely LOVED hotel please beware parking garage ! 	 Hotel / Room : room lot nicer have expect 3 star hotel . room spotless , staff friendly helpful ! Skyline Hotel Parking Garage : PARK ! ! trust driver would careful luxury SUV , see drive like race car . stay , bring we vehicle BIG DENT front right side .. demand speak parking garage manager extremely rude unhelpful , would not even admit dent . go inside get hotel manager , nice , unfortunately inform us garage manage separately hotel . one driver would speak tell manager would next week , turn manager lie .. estimate dent come grand .. 's impossible reach anybody garage management . one employee store next door tell garage dent brother 's car numerous occasion , refuse fix ! ! would highly recommend hotel , find different parking garage , please ! 
 Nov 25 2008 	 avoid hotel 	 arrive hotel tell pay hundred dollar deposit room despite tell advance . next go room clean however little shabby ink stain carpet , door handle hang bathroom scuff skirting board . half hour wait bell captain receive luggage , start unpack sudden door burst open man walk quickly apologise leave , sure get . leave hotel catch cab main attraction ( time square ) simply far walk around half hour walk new york hustle bustle especially difficult return shopping bag . even go bed simply swelter room far hot try open window locate near rail way line building sight noisy . next day grow less satisifie especially last night woken 3am next door loud sex complain security find listen outside door knock see we come room ! round nighmare stay check tell pay dollar phone call apprently make 45 phone call ! whereonly five day ! also buy phone card use phone hotel shop one tell we charge ! would choose somewhere else stay espeically family holiday shopping holiday look 
 Nov 7 2008 	 Brilliant 	 first time New York not really sure expect hotel great brilliant location we . 2 avenue away famous Broadway . neighbourhood around hotel safe place near hotel do not want venture far night ayway . pub nearby well theatre . hotel bar restaurant . never chance eat restaurant drink bar nice , quiet chilling long day . hotel really nice staff dealing courteous . room gorgeous , 2 massive double bed , large room , massive bathroom . could not fault . , really good choice . would go back recommend anyone . 
 Oct 31 2008 	 Nice hotel great location 	 stay start September great hotel . fab location , block Times Square E subway ( use time ) facility room great air con fab ( really need Sept ) pool not nice use , nice there . I would not recommend breakfast either , good first morning find foot , well place go New York . the front desk really helpful booking transport back airport we . all pleasant stay hotel . 
 Oct 30 2008 	 convenient characterful 	 stay Skyline three kid age 9 -16 find experience entirely pleasant . hotel interestingly style conveniently locate sight , easy walk Times Square . room excellent ; clean , well equip huge , good bathroom . ok , ' m English , would like tea - make facility room , not England ... staff unfailingly courteous helpful , sorted initial confusion booking without problem . can not honesty recommend restaurant . try breakfast whilst staff friendly price high , food mediocre service chaotic - other note , get everything need great breakfast across road . if lazy like , get hotel book ' discount ' theatre ticket , may surprised find pay cover price . simple answer book . pay $ 125 convenience deliver door . so , summary , would recommend . nice people , everything work , convenient fair price 
 Oct 30 2008 	 Nice hotel good location 	 stay twice September ' 08 couple week inbetween . room pleasant view Empire State Building . first nice new flatscreen tv . location hotel one strongpoint . able walk Time Square theatre district near subway block away . one downside , though , pay use internet pc . 
 Oct 16 2008 	 Pleasent suprise great location worth try not worry ! ! ! 	 visiste Skyline 5 night november 2007 . read several review page little concerned make terrible mistake .. go , need not worried . we arrive around 3 pm , staff front desk friendly polite even crack joke we . make we feel welcome put we ease start . the location excellent , straight 4\5 Block walk east ( cross road keep walk ) along 49th 50th take Times square 10 minute , 5 minute Rockefeller Centre 5th avenue . room large , clean comfortable , TV Fine , Bathroom Spotless , towel clean ... problem . we spend late afternoon early evening bar downstairs . seem good mix hotel guest local . relaxed invite atmosphere . warm friendly lady behind bar keep drink full sorted us cheese burger , really hit spot hard day sight see shopping . Hells Kitchen\Clinton area Manhattan real neighbourhood feel quiteer ambience slightly slow pace compare much city . within 5 minute hotel several good grocery store , deli 's Dinners . 10th Ave Dinner ( leave hotel one block side road ) good breakfast . warm , quick service full menu . reasonably price , find close get midtown expensive breakfast get . time get Times square pay double price half portion little difference quality . ! 0th Ave dinner great , cheap way get good start morning . Fats Sals Pizza Shop road Hotel also recommend , try full Pie , meatball Brocolli ( taste well sound ! ! ) load good restaurant 9th Ave try really could not tell call .... sorry . good quality service meal , neither appear expensive . enjoy Hotel , enjoy trip New York enjoy stay Skyline , really could not fault money pay . enjoy neighbourhood , add another dimension trip . tips : Woodbury Common Factory Outlet worth trip , try go weekday 's busy . ticket buy Grey Line ticket office around city ( large 9th ) Port authority bus terminal also bus leave ( 10 minute south east Skyline ) Top Rock great way spend evening , book online go . a Show must , Lion King world . book on - line go ( try Expedia ) . 
 Oct 12 2008 	 great restaurant 	 bad hotel , hotel service could well . room along street bit noisy . great food service restaurant bar . 
 Oct 11 2008 	 good brilliant . 	 Skyline Hotel locate west side Manhattan Hells Kitchen . safe unintimidate neighbourhood ( find Manhattan ) . 10 - 15 minute walk Times Square five minute walk nearset subway . the hotel low rise ( 8 floor ) unusual Manhattan . cheap comparison many hotel Manhattan , still expensive real term ( least £ 150 per night room ) . would expect money anywhere centre one world 's major city . pay location . room clean , tidy comfortable , luxurious . room face onto tenth avenue , although double glaze , bit noisy traffic pass night . use sleep quiet environment noise wil apparent . unfortunately metal plate cover whole road every time big vehicle go , make large thumping noise . we could not fault staff , friendly helpful enough . the pool look well photo 8th floor , not bother use it . the hotel restuarant food good expensive , endless place eat nearby . not breakfast hotel , include price room ( rarely account ) .if go back New York , might consider stay Brooklyn one borough use subway . doubtless get cheap deal money away Manhattan . 7 day pass subway $ 25 , £ 15.If want stay Manhattan not want slum , can not afford good , Skyline . middle road hotel good location . 
 Oct 3 2008 	 Great Hotel Price ! 	 stay 6 night please hotel . upgrade queen double room pleasant , room clean , modern bed really comfortable . location excellent staff helpful bit unfriendly can not ! bar / restaurant staff great . downside regard hotel not disabled friendly stair everywhere climb ! would stay without doubt can not wait next holiday NY . 
 Oct 2 2008 	 great find 	 great location , short walk times square subway station . lot shop close purchase food drink etc . Read service poor find hotel staff freindly except bell boy do not ask bag . room big consider city . negative - pool look old dirty do not go in.new york - good city easy find way around . excellent pizza John 's pizzeria worth wait . must go 3 hour circle line cruise . 
 Aug 22 2008 	 great location good restaurant lousy hotel service 	 go NYC business conference Times Square . location nice , easy walk conference nice , safe neighborhood . ( Hell 's Kitchen ? great ! ) 1050 Restaurant also nice , several issue service hotel . find pay - for - connection Internet service difficult figure use , hotel provide bag laundry service , receive short & quot ; not & quot ; ask use service , additional help get laundry do . find helpful laundrymat nearby , would appreciate assistance hotel staff issue . even let know laundrymat phone number would helpful traveller . 
 Aug 17 2008 	 Great Bad Either 	 pro : Skyline Hotel nicely locate . drive hotel easily north , three block walk 49th street ( walk night not feel afraid ) 7th Avenue rest Times Square ; staff friendly . con : tv not work right initially ( wrong type controller ) ; first day room not visit housekeeping till 3 pm ; miss 4 ' long flourescent light bulb makeup table , toilet seat loose . 
 Aug 16 2008 	 great find ! 	 room nicely decorate pretty roomy . bed comfortable . location great . busy day nice walk block get quieter area rest . plenty little shop cafe 's area case get late night munchie ! 
 Aug 4 2008 	 great time 	 Stayed Skyline July 30th happy hotel , bed comfortable nice new bathroom clean . go pool average clean nice view top . people front desk say nice consider first encounter , bell man nice . first hesitant neighborhood reading review night grow people around feel alot safe . would definetly stay hotel . also wonderful meal Broadway Joe Restaurant restaurant row , pricey big shrimp cocktail daughter ( 15 ) ever see . go see Mary Poppins wonderful also . another great thing NYC Duck Tour great alot fun daughter . anyone question regard hotel New York City not hesitate email . try go New York City twice year daughter , take bus Atlantic City back pack usually stay 1 night one nice hotel stay . dwill55904 @ aol.com 
 Jul 28 2008 	 bad place stay 	 stay one night Theater Weekend . check quick easy & amp ; friendly , housekeeping staff great . room big clean , however & quot ; Queen , bed Full Size , mention front desk tell attitude room DELUXE Queen & amp ; bed Queen size . elevator bit rundown work . hot New York City weekend airconditione elevator . hotel clean . not issue noise . ( minimal corridor noise ) would recomme hotel . 
 Jul 23 2008 	 big clean room 	 stay part bus tour . lot construction go around hotel none disturb we . room big clean . elevator bit rundown work . hot New York City weekend airconditione elevator . hotel clean . pool nice . not issue noise . ( normal city sound siren nothing guest next door . ) would recomme hotel . nice view pool area . 
 Jul 21 2008 	 great Big Apple 	 stay Skline part coach tour brochure booking . have reservation start pass building street approach hotel first night , long delay flight , make we think previous tripadvisor comment may accurate . when arrive reception friendly greeting helpful bellhop pleasantly surprise . the room clean bright , bathroom large , clean well - light though room front hotel , road noise excessive , previous comment emphasize . ( big city never sleep ! ) . noisy thing airconditione unit soon get use that . we one night coach tour book four extra night tour reservation return stay . the room coach tour good first room . the hotel extremely well locate reach Times Square Broadway theatre ( 10 min easy walk travel brochure timing ) . ' Rock ' Empire State Building easily reachable like walk , , bus subway close by . at time feel threaten , even late night , say place Britain . great city visit , would like go would hesitation stay Skyline Hotel . the meal hotel breakfast first morning , good choice good food , pleasant staff typical hotel price . great place breakfast , eat take , less 5 minute walk away . Turn leave hotel , walk corner 10th Avenue 51st Street cross Avenue Diner opposite side . good food , good price pleasant staff . enjoy stay . 
 Jul 20 2008 	 Hotel staff grumpy 	 skyline hotel new yorkdate 14 / july/2008S ParkinWe arrive hotel ( 4 day add ) tour america canada archer direct , hotel room basic clean . hotel location ideal get foot . Times Square , central park , 5th ave within walking distance . main problem hotel staff . reception staff possibly misrable ever see , ask assistance either totally ignore ask come back later ? ? ? . ask could pay keep room 6 pm , tell hotel full room clean next guest , 2 min later tell pay full rate 229 dollar could keep room extra hour , possible hotel full ? ? ? . also clean maintanace staff rude . choose stay do not expect service smile . 
 Jul 14 2008 	 awful place ! 	 cab pull hotel bellman stand watch we struggle try lift heavy bag trunk . walk hotel wait 5 minute , finally arrive poorly groom staff member , grumpy help . we struggle room come find room smell tobacco though non - smoking room room not clean . room consist 2 queen sized bed dirty , moldy , cold bathroom . go sleep night , come find blanket inadequate heating not work , heating start make thumping noise call concierge assistance toward we . bed not comfortable room noisy cold hotel not close tourist attraction NYC . overall family experience uncomfortable unpleasant stay Skyline . 
 Jun 29 2008 	 pleased 	 daughter absolutely love hotel . away tourist Times Square , yet close everything . able check 10:30 a.m. , room mini fridge . room large spotlessly clean nice decor pretty bathroom tile . iron , iron board hair dryer provide . everything work well , include air conditioning . staff pleasant helpful . not eat hotel restaurant , cocktail bar , quite nice . parking right next hotel $ 10 day . leave car 10:30 a.m. Saturday pick 6:30 p.m. Monday $ 36 . room rate also excellent size room , amenity location . felt like neighborhood . also easy get get city without drive lot traffic . would definately stay . highly recommend . 
 Jun 26 2008 	 great hotel ! 	 group 5 woman 2 child set sight Manhattan June home base Skyline Hotel Hell 's Kitchen . true find ! two room expect two double bed . instead , king queen spacious , clean room . put we near make even well . impressed size room , furnishing , refrigerator , large flat - screen tv , view Empire State building , etc . locate up - and - come new Hell 's Kitchen , restaurant 9th Ave . nearby rich ethnic food . location restaurant keep come Gray Line bus tour even Circle Line boat tour & quot ; must - do & quot ; place eat ! kid enjoy swimming pool , adult love night - time view all - glass enclosure . porter desk staff excellent ! store amazing amount luggage last day attend Broadway play , everything keep safe sound we . parking real steal $ 10 per day ( in - or - out , suit we fine ) . not try in - house restaurant , enjoy Westside famous Deli across street excellent breakfast lunch sandwich , snack , drink , etc . get back Virginia find lose camera . Lo behold , honest soul find lobby turn . find Housekeeping Dept . , manager housekeep helpful return we . blessing ! highly recommend Skyline Hotel anyone look good place good price . 
 Jun 17 2008 	 Unusual Meet Challenge 	 well , New York ! positive side , room large clean , although shabby require maintenance . bed comfortable , bathroom good . I arrive quite late , around 1.30 a.m. Super Shuttle fail pick 9.25 p.m. arrival JKF . find Night staffunfriendly unwelcome . ( travel alone 66 y.o . woman ) porter watch struggle footpath bag , part side show . many day staff grim face rude , limited English . Bell Hops overworked stress . concierge excxellent . restaurant awful . may sound like contradiction , would return NY good vibe , good atmosphere . forget help staff . eat elsewhere ( plenty good restaurant around ) . room spacious , great view Empire State Building . easy walk Times Square . internet facility , nice foyer lot people around , helpful , pleasant woman concierge . Waldorf , ok . would give another go , wouldnot expect service next time . & quot ; Rise challeng . & quot ; 
 Jun 13 2008 	 Great Place ! 	 great value New York City . room large , parking cheap ( 10.00 per day ) , great bar , indoor pool . someone always clean something . staff nice . this new find NYC ! 
 Jun 3 2008 	 Happy St. Patrick 's Day 	 husband part escort group come Ireland celebrate St. Patrick 's Day see sight . never New York . can not believe reviews Skyline - hotel find everything need . ideally locate , walk place , quiet night , de luxe Queen bed , fridge , tv , bathroom full working order . pleasant staff would especially mention lady gift shop could not nicer we . breakfast dinner stay choice explore area around dine variety place . would return morning could . 
 may 22 2008 	 Great Place stay 	 great rrate quiet restful sleep , safe area , walk athe deli across street fantastic 
 May 13 2008 	 's ok not expect Ritz 	 Background – first , ' go New York hotel room ! british , ' sightseeing copious amount shopping . incline , may get party well . say , appreciate hotel room ' make ' ' break ' stay . I slightly apprehensive stay Skyline read review TripAdvisor . however , leave hotel booking last minute , choice rather limited . warn Hotel Pennsylvania travel agent London allow client stay . incidentally , Pennsylvania refer ' Transylvania ' local . pro ' con ' Skyline perspective stay late April 2008 . pro ' – room clean , fresh towel every day . fridge room good store milk morning mid - day tea . New York hotel , kettle provide always carry travel kettle avoid disappointment . television flat screen approximately 30 channel , daily dose Jeopardy Wheel Fortune . recall correctly , television US digital 2008/9 , may precipitate upgrade . room also safe store valuable . hotel security staff prevent undesirable enter property . incidentally , local area safe concerned personal safety . ' try swimming pool , go NYC pool side action ? review hotel comment hotel restaurant par alternative vicinity . reviewer seem forget New York bar diner every block . across street indian Deli well Chinese take - away . also , great bar , Perdition , receive warm welcome Jeff Shaun meet friendly , native New Yorkers . hotel close Times Square retail area near Subway station 50th Street get train 34th Street Macys alike . Con ' – initially , shower mixture ' work properly ; stone cold water . common hotel problem experience elsewhere . report problem presumably fix functional afterwards . plug socket bathroom hang wall lock bathroom door require fix significant issue . décor , well , ' modern . bed , twin Queen , bed opposite television comfortable near window rock hard . moreover , internet tv ' work either . however , main grumble air - conditioning . disturb every night adjacent room ' air - conditioning make horrendous noise use . temperature 70 - 80 degree stay , invariably first thing go 1 am guest return night air - con , thereby interrupt otherwise peaceful sleep ! think Concierge unhelpful . require cab JFK leave 6.30pm Sunday evening offer airport shuttle 5.30pm , take leave ! alternative offer . moreover , hotel Gift Shop expensive difficult dealing aged assistant . conclusion – ' ok great . ' Ritz reasonable base Manhattan price . ( $ 1,200 5 night ) . would stay ? probably due noise issue . 
 Apr 30 2008 	 good hotel 	 although delay flight leave Manch five hour arrive Manhattan whilst sun set behind skyline neared island , fantastic ! ! .On arrival hotel deal efficiently quickly reception staff show room . having arrive late eat Restaurant downstair enjoy drink bar . meal good although surrounding little rough around edge food plentiful tasty , staff great bar accomodate . room large , clean comfortable . view city skyline great especially relax pool top floor night . the hotel short 10 min walk centre times square . the hotel airport shuttle service ( Hells kitchen shuttle ) reasonable although share guest , driver great . all , great hotel , central close attraction . diner couple block road turn leave hotel across road serve great breakfast . recommend top rock oppose Empire well view comfortable surrounding . 
 Apr 30 2008 	 Disappointing 	 hotel situate good central location staff helpful , food terrible whole hotel run appearance . 
 Apr 29 2008 	 Loved view great value 	 great mid - class hotel . really nothing special room okay clean . view great staff friendly . location also pretty good . centre walk centre like 20 min . inside pool roof . nothing fancy pool . neighberhood okay bit noisy . overall consider price avarage great value 
 Apr 27 2008 	 satisfy 	 return stay 2 night Skyline . unsure read review easy get low cost parking decide factor . initial parking attendant bit & quot ; gruff & quot ; inside staff helpful polite . luggage store early check also store check could city . the room clean good size yes , wall thin - could hear 4 desperate housewife next room laugh singing night town . bed blanket - spread - sure not ask . want clean room fair price get . 
 Apr 18 2008 	 good bet ! 	 mother , sister take trip new york stay Skyline hotel two night , picky traveler hotel meet expectation . although room clean , spacious nice comparasion hotel New York stay , problem encountered.1 ) wall super thin could hear everything room beside . check mid - night want good night sleep , could literally hear everything ! 2 ) tap water bathroom BROWN . could use sink brush tooth wash face . instead use bottled water water shower . approcahed front desk , tell must city & quot ; turn sewer & quot ; whatever , do not change fact water BROWN ... gorss ! 3 ) checking , front desk tried charge we $ 200 . book hotel hotel website luckly print confirmation . lady rude .. staff could use course customer service . bring next point4 ) want book hotels shuttle service Airport , lady unhelpful rude assist we . say airport shuttle would back time want leave , find mean transporartion do not offer call cab . ask bell man help , say would & quot ; right back & quot ; help we , never & quot ; come back & quot ; hotel close Times Square , probably good choice budget willing sleep ear plug , ok ! 
 Apr 14 2008 	 pleasent place stay 	 stay Skyline Hotel 7 day last November . must confess , i´ve read new york hotel , great surprise arrive hotel room . travel 2 friend , book triple room . room plenty space clean . hotel staff nice every situation . regard location , take 10 minute get times square broadway . I think great place stay , good price / quality relation . would definitely stay . 
 Apr 13 2008 	 bad service ! 	 husband check , make sure room refrigerator ( eat kosher food , food we ) . surprisingly enough refrigerator , call front desk , promise send one right away . 30 minute waiting call , guy say look refrigerator we . well , wait another hour , start worry food , – refrigerator yet . late , go sleep , morning call front desk . time lady say could get refrigerator , will cost we 20 $ day ! need say important piece information never mention website , tell anyone phone check . would definitely go another hotel , know going charge like . nothing help , even request speak manager turn down . we refuse pay , spend lot time money eat outdoors kosher restaurant , food spoil . besides , 2 3 morning Skyline hotel , housekeeper enter room , although & quot ; disturb & quot ; sign door . bottom line – bad service ! 
 Apr 8 2008 	 Nah - well 	 location good Mid town - still Hell 's Kitchen - REALLY noisy comfortbale . trust much well place stay . refubishing - seem outside - room still pretty yuk . food restaurant bad trip . Coffee would not bathe dog ! really hard work service available . staff front desk helpful overwork . staff restaurant do not seem want help . tv reception poor do not get remote inmy room . 
 Apr 1 2008 	 Great Value good location 	 recently stay small group Skyline last minute replacement another hoteleverything well do . parking amazingly convenient cheap . room 2 double spacious NYC room . bathroom large everything work order . group complain cold water one morning , quickly repair . the hotel three avenue block broadway theater , two block lot restaurant Eighth . convenient theater go . could walk back freshen show . skyline staff friendly helpful , need much assistance . 
 Mar 28 2008 	 Great Location Half Price ! 	 though 5 star hotel , definitely nice place stay quick trip ny . rate affordable most - and importantly not dive ! although hallway elevator seem little small / narrow side ( claustrophobic walk quickly room ) , room ( standard double ) good size well light . clean sleep well - it actually quiet - you barely hear noise nyc.locate West 48th tenth , walk distance everything . the staff mostly helpful , exception one ( not bother ask phone book front desk concierge away his / her post - no matter 411 not able find number ) . digress ... definitely recommend stay ! 
 Mar 26 2008 	 hotel actually New Yuck . 	 go New York fun experience , not ruin book hotel . truly gross . 
 Mar 22 2008 	 never 	 admit already bad mood flight New York late not get hotel 2:00 good experience . take 20 minute guy desk check finally get key went room find already occupy . quite shock must real shock people room strange open door middle night . return desk angrily ask another room . give another key head get sleep guess - occupy well . time livid , yelled guy desk time send another hotel employee check room first . come back report room vas indeed vacant . room clean tiny , two twin bed , two double queen - two twin . not sleep twin since ten year old . room also near enough elevator could faintly hear anytime go . 
 Mar 14 2008 	 great - interrupt unwanted visitor 	 stay 7 night october 07 ( I m really slow reviewing ) girlfriend . book due location ( mistake ) get good price . ( last time ill ) . 2 first timer New york location be not suitable 9 block Times Square . arrival first evening go walk promptly get lose ( word first timer New York- try find Times Square light sky silly idea get map ) . much immeadiate area- pizza place 2 supermarket . irish pub across road avoid - be Irish figured could go irish pub back home time waste time New York so . hotel 20/25 minute Times square Port Authority bus station . really far we travellle back drop bag shopping travel back Times Square . ( end get lot taxi cut travel time maximise shopping sight - see time ) get back hotel fill mini - fridge cold drink temperature pretty high . however fridge make loud humming noise disturb turn get sleep . bed comfortable room size adequete 2 people though floor space limit leave suitcase top second bed . hear upgrade part hotel look fine we . corridor bit date look issue . tv reception fuzzy though ( watch fox news week ) .Breakfast buffet style food good . however 3rd day get charge day exact breakfast dispute angrily supervisor . do not bother tipping feel service lousy . concierge great - really helpful answering question get go transportation etc . also great help we get ticket Phantom Opera ( $ 40 dollar less theatre price ! ) do not use restaurant evening do not stay hotel day do not use bar reason . negative part- second last night around 3 morning woken persistent squeaking noise , turn light see small mouse scurry behind desk ! ! ! disgust alarmed 5th floor . tear go mad request move let girlfriend sleep ( reason behind already awful experiance Tenerife 2 month early do not want dream trip New York remember wrong reason ) decide say nothing ................ ( GF management ) perhaps good option know . leave hotel day anyway . next time go definatley stay lot nearer Times Square , hotel ok bar problem nothing special . porter helpful - as leave one basically stand middle road hail cab . refuse tip ( be not meagre amount offering ) politeness nice insist . ( side note say mouse get back Shannon - and get trouble it- talk poor judgement call ) 
 Mar 6 2008 	 great location Midtown NYC ! 	 ok , forget horror story mean street New York - Giuliani do major clean city show ! private apartment change hand $ 1.5 million Chelsea Village , Skyline Hotel little gem otherwise expensive location hotel accommodation . stay 3 night February 08 - book direct hotel internet negotiate reasonable rate ( careful additional taxis - unlike UK , include quote price food accommodation throughout city ) not put functional outside facade rather plain lobby hotel arrival ... room large , comfortable spotlessly clean . bed ( 2 double ) die , immaculate bathroom load classic white towel boil hot water . Plenty ( US ) channel choose tv easy access internet main lobby . front office staff ok , leave bag Porter need checking . Norman , concierge , organise theatre ticket even deliver room . price discount full rate , purchase even cheaply ticket booth downtown - do not forget queue - get pay ! Situated & quot ; Hells Kitchen & quot ; area west side Manhattan ( 10th Avenue ) , Skyline perfect location sight Midtown : two occasion go see Broadway show , hotel convenient 10 - 15 minute walk main theatre area . do not put name area : , like many neighbourhood NYC , fast become desirable place live - right Harlem ! walk ( safely ) everywhere Midtown ( New Yorkers ! ) - want use subway near stop block away . take Uptown Downtown ( Night ) bus tour general overview City arrival - leave 8th Avenue/49 Street - 10 minute walk skyline front door . 3 day & quot ; hop on / hop & quot ; option available incorporate 3 day pass even great savingsthe area come place eat / buy food , although hotel brilliant base see sight , do not worry eat - 's much value , choice quality street without join line Planet Hollywood ( must ! ) . look & quot ; Fixed Price & quot ; menus - exceptional value 3 course meal $ 13.95 upwards ! be interetse see much possible short space time , purchase New York Pass - 3 7 day unlimited free access main visitor attraction - save fortune admission price - buy internet go collect Times Square - skip queue Empire State elsewhere ! direct airport bus service from / to Newark arrive / departs Port Authority Bus Terminal ( 42nd street/8th Avenue ) every 15 minute ( $ 25 return trip ) - 15 min walk hotel - pay $ 35 taxi + tip ( one way ? ) yes , get hotel & quot ; central & quot ; & quot ; sights & quot ; would not sacrifice comfort , price convenience Skyline overprice noisy & quot ; image & quot ; location anywhere else city ! like people visit New York , spend hour hotel bedroom - sound like , book Skyline - will not disappoint ! wee gem ... WONT need pepper spray leave home ( lol ) . enjoy Big Apple ! 
 Feb 26 2008 	 Great Hotel . 100 % recommend 	 stay Jan 5 night great time . hotel brilliant . clean , tidy staff friendly . help number occassion recommend certain thing . also sort taxi airport . eat hotel fine reasonable . gift shop friendly staff make easy sort small gift cheap . stay room two double bed fine . change daily tidy . room spotless everyday perfect tourist ony spend around 1 - 2 hour awake room day . tv fine plenty choice . movie demand go NYC watch movie ? everything nice room fridge good . kettle everything perfect , right ? hotel close time square walking distance thing . time can not bother walk get cab not expensive get around area . MSG 30 min slow walk away $ 10 approx taxi fare . fine place city , public transport easy . overall would give hotel 10/10 perfect . night not loud anything compare somewhere central , think perfect want sleep . area situate also lovely plenty eat place close like subway handy quick snack . good , will not dissapointe . 
 Feb 22 2008 	 indoor pool pet allow 	 pick Hotel indoor pool ( pool open 5 - 10pm ) pet allow ( $ 200.00 refundabl deposit ) . hotel far Time Square , Radio City . cooffee pot alrm clock room , do not watch would jam . Nintendo list accommodation $ 6.00 charge one game ( per 60min ) think fair . also Continental Breakfast - Restaurant Hotel . great family , pricy pool hotel CITY . would stay . 
 Feb 6 2008 	 false advertisement 	 book smoking room Skyline hotel Feb 1 - 4 2008 . get hotel tell we non - smoking hotel . website ask smoke non smoking . would never book would tell we non smoking . also get room tv work . nothing take care problem . website also say live entertainment every night . also untrue . find another hotel next day check . would never stay hotel urge people beware . 
 Feb 6 2008 	 bad review 	 go New York mum 21st present parent really well present ! stay skyline hotel choose make booking . 100 % honest would not stay would fancy somewhere little upmarket nothing wrong . hotel lovely clean double bed great . sheet clean bed comfortable do not take much notice you ve walk 12 hour ! downfall hotel slightly way would rather stay central be not hugely modern would expect fashion capital ! 
 Feb 5 2008 	 Good Hotel Good Location 	 Stayed week recently . hotel bit old fashioned clean quiet even though look onto 10th Avenue . room big enough 3 us plenty clean towel every day . problem really room way hot put noisy Air Con cool . dinner restaurant good everyone say there s nice diner across street ( turn left go door ) . location 10 min walk Times Square perfect . will not strike good part city safe enough , would not walk around alone dark that s anywhere really . hotel concierge good organising trip . drop we Woodbury Common go shopping do not go look bus etc . good hotel stay would appear well other friend stay New York . 
 Jan 24 2008 	 surprisingly good ! 	 stay one night hotel Tuesday Jan. 22 , 2008 . frequent traveler NYC , always stay New Jersey take PATH subway city , hear horror story hotel price , drive NYC , cost parking ( find ) . trip season , see performance nearby Ars Nova theater , knock preconceived notion . the winter rate cheap would pay usual Jersey City chain hotel . room big expect ( knowing expect tiny , room decent city standard ) . room clean , renovate least semi - recently . staff great , exception slow check process . the hotel locate close Lincoln Tunnel entrance city . parking site $ 10 day , add room charge . hotel west side , little south Central Park close theater district . cab ride to / from south end Manhattan $ 20 , take subway , easy navigate . area ( formerly know Hell 's Kitchen ) exact BEST term cleanliness feel safe , young woman travel alone , walk around alone late night problem . not present tourist though ( map , camera , act lose ) might help . bring pepper spray case , use . fine , especially travel group day . 
 Jan 24 2008 	 Fab fab fab ! 	 stay hotel 5 time . stay New York 9 time . large room stay , bed sooo comfortable , room everything need . deli road think open 24 hour . shop opposite buy alcohol diner corner . could need ? never use swimming pool - 's bag - can not comment . gift shop useful friend say find cheap compare & quot ; gift & quot ; shop . not eat hotel time find deli could sit eat 53rd street sooo cheap bacon roll lovely ! previously find breakfast good value . bar area could spruce bit , ' m honest , staff always nice . honestly say never problem hotel , area 's food . love ! anyone want information stay - send mail try help . 
 Jan 19 2008 	 make trip 	 friend stay Skyline August 2007 , awesome time NYC , first visit US , hotel clean tidy , room spaciious aircon god send ! ! resturant make delicous food deli hudere meter away fab . amzing time NYC , stay week would definately come back . although constantly tell food portion would huge , do not find , food , shopping attraction reasonably price , £ 7.50 ( $ 17.00 ) Rockefella centre , bargain quiksiver jean £ 30 that s amazing , ever visit UK realise much rip . 
 Jan 3 2008 	 Big Apple 	 friend go New York Nov'07 celebrate hit big 30 ! ! ! evening flight arrive hotel 11.30pm - problem thou check room within 5 min . the room lovely - 2 double bed , plenty storage space , safety deposit box provide & amp ; clean bathroom towel / bed change daily basis . the location hotel fine - 5 min Broadway / Times Square 15 min Macys / Empire State building . food ate - walk we good ! ! use Hotel restaurant stay day - recommend 10 Avenue diner ( turn leave hotel & amp ; 30 sec walk ) brilliant breafast . eat different restuarant night ok - remember tip 15 - 20 % check automatically add bill . if go NY would recommend see show - see Wicked ! ! ! complete shopaholic hotel arrange day trip woodbury common ( £ 20 return fare ) - shopper heaven - load shop even lower discount price ! ! ! ny 5 day manage everthing want - many sight / attraction see - run time ! ! Macy 's & amp ; bloomingdale distract ! ! tip dept store go morning lot quieter - check Macy 's visitor centre , show passport get 11 % discount card - make even cheap ! ! also Sex City tour really good , get see different part NY & amp ; sit Carrie 's step - fan show understand mean ! ! ! time stay feel unsafe - infact like people say feel safe ! ! NY & amp ; Skyline Hotel brilliant - defintely go back thing not time & amp ; would happily stay Skyline . 
 Dec 31 2007 	 nice hotel 	 dissapointment honest . think everything ny bigger well , ! small family room 4 us hotel high rise want good view city . clean staff helpfull , WAW expect . good location block away WAW get first view Empire State Building ! great place explore breakfast plentyfull . New York - city yet come standard ! must ! 
 Dec 28 2007 	 enjoy stay 	 first trip New York City hotel help make first trip success . find fantastic rate website front desk attendant want know obtain . hotel two block subway walk Times Square area not bad , especially two small child . concierge front lobby helpful help we identify place eat kid . room nice sleep well . problem coke machine front desk quickly help resolve issue . as review mention , hotel not visually appeal outside , inside nice . value convenience get good could get NYC . would definitely stay . 
 Dec 23 2007 	 Great Value 	 little nervous Skyline read review . absolutely reason . 7 us group 4 room . spacious , clean bed comfortable . the hotel little distance away centre thing Manhattan Times Square 15min walk away Central Park distance way . negative breakfast - restaurant pure chaos . group difficult get table . would problem 2 . also good range eat place within short walk . the area seem safe walk around night problem . feel far comfortable walk around Hell 's Kitchen dark UK ! ! pool open early morning evening clean , well - supervise large enough decent swim . great way stretch ache walk ! concierge helpful ( busy ) put we right track subway trip Woodbury Common ( going allow full day- rather large , wrap well , store outside - give wife excuse buy another jacket ! ) .would definitely stay , soon hopefully . 
 Dec 19 2007 	 Mixed Feelings 	 be not sure expect never . arrival gentleman behind desk sightly rude , evening arrival hungry . we could not use hotel restuarant facility book private function . basically drop bag find restuarant strange big city . room clean comfortable sparkling clean bathroom lot fluffy white towel ( remain throughout stay ) give room back hotel ok overlook early morning noisy parking lot ) . next morning ask question travel amenetie concierge desk none question could answer make way city . three time 4 day stay could use restuarant book private use , use tenth street diner excellent . feel reception staff customer service ability . 
 Dec 18 2007 	 basic clean good location 	 girlfriend stay skyline 4 night recently must say everything fine hotel . always one reading review many site possible people moan decor , carpet etc often sleep ? ! arrive late afternoon check problem . make way room great surprise . 2 king size double bed , nice new bathroom load storage space . also much delight view Empire State Building . room clean spacious . the hotel boast dining room ( not eat expensive cafe road , one particular call Galaxy 9th Avenue . excellent breaky great price ) . also bar not use 9am-10pm day hotel use crash . one point make way top floor find swimming pool . think use often would great child want exercise ( although walk enough we ! ! ) concierge hotel friendly . book Empire State ticket say weather poor not use would give we re - fund . luckily sunny one day go top . also discount show theatre ticket always worth ask they . so view would definately stay Skyline next time head NYC . ok , be 15 minute walk Macy 's Empire State many site sound feel far . tube run uptown downtown efficient fairly cheap . buy 7 day tube pass $ 24 think worth check . a tip : 1 . go visitor centre Macy 's passport receive 11 % shopping 2 . remember add tax almost everything price see need 11 % add 3 . place put 8 - 12 % tip go meal . though bit cheeky expecially place service poor . 
 Dec 17 2007 	 Awesome time 	 first time visit N.Y ( 4 girlie friend join celebrate special birthday ) ! Skyline Hotel execellent ... room clean spacious . definitely go back hotel . location good . recommend Radio City ( Theatre xmas show ) magical . Mamma Mia amazing . love time together , shop 5th Ave brilliant ... say . Di Firkins Worcestershire . 
 Dec 11 2007 	 Basic well locate hotel 	 wife return first visit NYC , read numerous review Skyline Hotel , not understand fellow guest negative hotel . find Skyline clean warm throughout 4 day stay , staff kind informative , hotel 10 min walk Times Sq , attraction perfectly safe walk around especially night , even though hotel notorius Hell 's Kitchen area . use restaurant fro breakfast , fine , could Continental American . leave ask PAYG Internet Service lobby , check - in online 24 hrs flight book seat go airport $ 2 10 min well worth , pc lobby area . 
 Nov 26 2007 	 Grateful thank 	 third visit Skyline Hotel never disappoint . time however thing slightly different . arrive New York Saturday afternoon actually stay near airport travel City train evening . Sunday morning collect hire car drive Manhattan hour travel way 3 week tour New England States . husband remember parking facility Skyline head park could take short walk Town . unfortunately husband collapse Street seizure spend next 4 day hospital . evening make way back car park call desk see room . luckily morning ring reservation see available . Tuesday morning tell fully book bell boy point young woman tell speak . turn Director Operations - Daisy Ramerez - moment become star help much . go way beyond call duty eternally grateful . tell stay tell room long need . cancel trip husband advise drive Daisy help cancel booking , let use telephone office carry make call go visit husband . know mean comment Hotel want let people know situation . first warm human contact have two day apart Husband truly brilliant . everyone would offer support like ! skyline splendid location , room recently refurbish ongoing work happen dining area . husband come hospital two day walk take beauty City . hope one day go back New York ' m sure visit Skyline . Daisy read & quot ; guardian angel & quot ; time feel low - thankyou . 
 Nov 19 2007 	 Loved hotel 	 Nice hotel situate far Times Square & amp ; Broadway , outside hotel busy main street , shop across street , hotel clean & amp ; tidy , great food , nice bar , hotel room good , great view Manhatten , internet main lobby use Hotels computer , drink machine floor ... 
 Nov 19 2007 	 great hotel fab location 	 I ve stay hotel 9th november 2007 4 night , , the brochure do not hotel justice , book package include transfer , get taxi could cost fortune traffic , , the staff helpfull guard time help , room big 2 double bed , tv sky , game internet room , , the bathroom clean fresh towel every day , , , do not use restaurant bar time internet lobby use , , there pizza place face hotel good , , , , hotel 3 block time square close , , , , would recomend hotel anybody I m travel agent recomending , , I go girl work , 
 Nov 19 2007 	 problem ! ! ! 	 review previous Hotel sure expect . stay 10th -13th Nov 2007 fine . problem . room huge two double bed . daughter comfy .The bed clean bathroom . Maids staff great . location not bad short walk along 49th Street Times square . suppose everyone see ' ' how see ' ! not ..... never breakfast ... always eat 10th Street Diner collect previous review . great ..... cheap . hotel turn leave , side road , minute away . couple day card would not swipe door .. call reception deal straight away . have great time ... go back .. beside review ! 
 Nov 13 2007 	 dive ! 	 break window would not close front desk would answer phone -- place place stay -- even budget ! 
 Nov 13 2007 	 great location allow dog 	 stay 3 night group Oct 07 . great walk hotel . get Broadway quickly . felt safe . breakfast good . however , aware hotel allow dog not require owner take care . bark dog keep we awake 3 one night hotel would anything . would stay could guarantee dog floor within 3 room . 
 Nov 12 2007 	 good value hotel ! 	 boyfriend stay five night March 2006 . get bus Port Authority bus station walk hotel luggage , not far . hotel also not far key location , within walking distance . room quite small , exected . room clean fridge , hair dryer iron . quite noisy hotel night lot kid stay , not control noise ! would go back hotel stay New York . 
 Nov 8 2007 	 plesantly surprised 	 honest reading recent review hotel dreading visit , could happy , hotel room first class , spotless well set , overlook main road add holiday view room could well , manhattan skyline light , fourth floor great . we aim return next year walk around NY find hotel also list go book Skyline , short walk Times Square far enough away busy part . if anything restaurant staff least helpfull friendly , try breakfast ... explore Times Sq instead that . the bell boy clean maid brilliant staff reception cab wait outside hotel ready help . 
 Nov 6 2007 	 definatly going 	 arrive hote love , staff helpful . room front hotel , 2nd floor big tidy . side concierge ( think that s spelt ) book taxi unsure get airport time trip home speak what s good , convince us book private company ' trustworthy ' .... wrong . make we 3 pick end 10 us squashed van ( $ 22 ) ...... far enough 2 get yellow cab , get room price ... anyway back hotel ... hotel 10/15 minute walk time square fab .. also boat trip pier 83 , also good 10min walk . Im go back new york next year use skyline ... 2 thumb 
 Nov 5 2007 	 Bug House 	 Sorry folk stay two night part tour disappoint . our room front part hotel 2nd floor second morning partner bite bed bug actually catch bed sheet low end bed . ( gross ! ! ) speak tour director problem present bug manager . even receive apology manager grunt we . the last see house keeping supervisor go look situation never hear another thing relation problem . seven day later land hospital allergic reaction bug bite . the good thing hotel location restaurant , food good well price . apart take insect spray . 
 Nov 4 2007 	 Great Hotel Great Location 	 family stay skyline hotel 23rd Sept 2007 3 night { wish long } know expect hotel cheap pleasantly surprised . location hotel brilliant walk easily sight , barely 10 min Times Square Broadway do not seem many decent eating place near vicinity evening meal hotel , excellent , wait staff pleasant particularly waiter serve we MEXICAN CORONAS ! lounge area lovely comfy sofas remind friend ; wish would put light dark lounge . bedroom 5th floor fantastic view EMPIRE STATE BUILDING ! room clean comfortable would recommend hotel anyone . we hope return NYC would definately stay hotel . b SCOTLAND 
 Oct 31 2007 	 ok place stay 	 stay Skyline 1 week 21st October 2007 . read review must admit bit wary , everything ok . room fine , bed cover bit & quot ; 70 's chic & quot ; spotlessly clean give clean sheet towel every day . would also read wardrobe hang space , large walk closet coat hanger , iron ironing board safe , guess depend room get . bad thing tea / coffee make facility , although couple deli 's opposite hotel . fridge either . like other say 10th avenue diner place go breakfast . the location good , 10 minute walk broadway . have great time New York . great time you re going- lucky devil ! ! 
 Oct 31 2007 	 Unworthy 3 star - Pay Less Get elsewhere ! 	 first impression hotel clean , dingy bit shabby . staff , except pleasant reception girl friendly polish porter , surly say least ( would love know poster find friendly helpful staff - talk hotel ? ) bedroom adequate , lack coffee make facility major disappointment ( think every hotel kettle coffee sachet room nowadays ! ) ' m afraid like coffee wake whilst may seem trivial , known advance , would book elsewhere ! read review Trip Advisor mention fridge , feel let item remove . bath plug miss not work make shower . the view room awful - garbage area spare parking lot underneath . make huge mistake first morning use hotel Breakfast - burn bacon , curl sausage revive previous day hostile staff . bill incorrect ( one american two Continental suddenly become three american ( funny go expensive one ! ) needless say , not get tip ! ( not realise 10th Street Diner thoughtfully recommend guy Shotts close good ! ) , use 10th Street Diner humbly suggest likewise ! use HOTEL restaurant - 'S worth ! ! ! always feel stay centre thing Big Apple , be really case . Staten Island ferry free reasonably price hotel stay stop subway , combine subway bus ticket $ 7 day unlimited travel . since Mayor Giuliani exercise zero tolerance thuggery , New York pretty safe ! overall Hotel adequate , worth money pay - even budget hotel like Holiday Inn Express La Quinta Inn offer service value ! 
 Oct 25 2007 	 good hotel - Great Location 	 enjoy stay hotel . good clean double room daily maid service . shower great ! ! ! ! staff helpful booked airport transfer Newark Broadway ticket front desk - reasonable price . do not bother use pool book breakfast hotel . breakfast go 10th Avenue Diner hotel turn left - great place . hotel far Times Square Central park . use ever lucky enough New York . 
 Oct 14 2007 	 good base decent price 	 stay Skyline back not look something spectacular , rather somewhere clean , safe good location could you . I not eat can not comment bar friendly , decent atmosphere although room basic nice enough . I not really deal staff lot say hello smile pass etc . the hotel quite central , maybe ten minute walk broadway Times square , give exhobortant price NYC hotel good place any . there bar nearby also takeaway food store shop . , give much New York hotel cost , decent choice . 
 Oct 10 2007 	 alright money not buy breakfast ! 	 stay Skyline 4 night July 07 . hotel ok room ok good size ( apart smell stale smoke - must old smoking room ) . let place though staff something go wrong . 2 teenage boy tv whole time no - one care . not whatever buy buffet breakfast - rip ! thing run 's tough luck cause not refil . go 10th Avenue diner ( hotel turn leave ) breakfast fab ! room bathroom clean parking excellent well . hotel well situate Times Square excellent restaurant Hells Kitchen . miserable member staff award go woman ticket desk Natural History Museum ! 
 Oct 1 2007 	 Great New York Hotel 	 ' ve family holiday New York - Skyline rate 3 star site would say definitely 4 star . great accommodation , clean comfortable place stay famlie . the room spacious ( 4 we stay comfortably deluxe King sofa bed ) staff friendly helpful , nothing much trouble . pool penthouse must one good view Manhattan skyline could see comfort ! lucky clear view Empire State Building room new block , 7th floor . the hotel leisurely ten minute stroll Times Square , safe residential area . lot good place nearby eat 9th 8th avenue good Deli 's right across road cheap take - away food drink . if get chance go back New York , would stay . would definitely reccommend hotel family 
 Sep 30 2007 	 Average Hotel good base short stay New York 	 four night trip see sight new york . much see not spend great deal time hotel . find clean well price ideal requirement . overall staff freindly helpful not problem . not however double room free arrival instantly upgrade suit first night . may say pain move room stay not complain . thing may surprise hotel high rise building like other . consider 's name make smile . 
 Sep 26 2007 	 ' great ' 	 friend family New York recommend Skyline glad , nice hotel , pleasent helpful staff , might say hard find New York ! - close Times Square groovy place , going definately recommend hotel friend look visit ... skyline everytime ; ) 
 Sep 21 2007 	 Nice hotel shame staff 	 Skyline nice hotel good location . could bit modernisation room clean comfortable bathroom spotless . would read review say area bit dodgy find ok - suppose depends use ! handy Times Square , n.the excellent restaurant diner 9th Ave . would excellent stay one member staff extremely rude unhelpful problem ( cause third party ) . pleasant helpful rest staff would ok.overall reasonable stay mention good locatio 
 Sep 19 2007 	 Great Location Good Prices Nice room 	 husband book Skyline Hotel New York ( manhattan ) anniversary . hotel onsite parking daily fee ( cheap garage ) . skyline 10th avenue , within walk distance Broadway , rockefeller center , radio city music hall , david letterman show , etc . hotel indoor pool overlook city . pool need update back , still nice & amp ; clean . hotel staff friendly room really nice . room clean bed comfortable . attach restaurant , much good food New York , never even step inside adjacent restaurant . overall , would recommend hotel .. clean , quiet , comfortable good rate . 
 Sep 6 2007 	 pleased ! 	 spend 6 night Skyline . read review bit concerned pleasantly surprised . stay Deluxe Queen room . spacious , clean bed comfortable . hotel staff friendly maid service excellent . daughter walk Times Square every evening always feel safe . block center thing definitely within walk distance away crowd . one well price hotel value ! 
 Sep 5 2007 	 stay somewhere else want service 	 travel lot stay lot hotel rare find combination dirty room , smelly elevator ridiculously rude unhelpful front desk staff - Skyline ! example , ask late checkout tell & quot ; impossible & quot ; end discussion . nice . oh yeah recently upgrade room ? move room disgusting describe tv work . the plus kid like pool view provide room quiet . beyond merit hotel all . in city would $ 59 / night Motel 
 Aug 25 2007 	 Rodent room 	 find staff unhelpful unfriendly good rude bad . also find mouse sharing room we , staff apologetic concerned seem surprised . move another room overly clean . not already pay whole 2 week several month ago would move elsewhere . never unpleasant stay hotel . third time New York not problem . find area around hotel intimidate time , seem high average number drug addict drunk nearby see gang intimidate people couple occasion . 
 Aug 5 2007 	 another great stay Skyline 	 return another great stay Skyline Hotel locate Hell 's Kitchen area . stay room 549 newly renovate section hotel . room large NY standard ( king bed full pull sofa- great family four ) . staff great , room exceptionally clean . arrive NYC noon unable check room . bell hop store luggage could start enjoy city . park car ramp next door $ 10.00 per day ( in / out ) reasonable NYC . miss coffee maker room Amish Market one block 9th excellent coffee bagel . tv work finally check 6:30 pm fix time arrive back hotel next afternoon . ( big deal we exhausted care tv ! ) use pool , comment . room small fridge- great store Roxy 's cheesecake ! would highly recommend Skyline- not afraid Hell 's Kitchen area either- never problem even walk Times Square midnight . 
 Jul 26 2007 	 great hotel 	 get back new york spend three nite skyline hotel read review hotel bit afraid would find pleasantly surprised hotel clean staff helpful nice view city 3 long block walk broadway take 10 minute starbuck way great view swimming pool amaze nite 
 Jul 24 2007 	 good location value . 	 location hotel great . two long block subway . close enough Times Square enjoy . far enough away avoid noise light good night sleep . problem walk around area . bed firm - firm . tv work - tell satelite dish issue . pool could open little early afternoon , offerre good way rest weary leg foot . clock radio room coffee maker . room keep clean . 
 Jul 10 2007 	 not forget earplug ... 	 stay Mar 9th thru ' Mar 13th year ( miss St. Patrick 's day -d'oh ! ) , be thought ... pro : * price - reasonable GBP480 four night , include taxis . * room size - yowza ! big NY , relatively small cost . room 409 - squint video upload want see size / layout etc ( although make apology quality film - 's prize anyone make end without fall asleep ... ) * facility - not many hotel ny good sized pool , on - site parking another definate plus . * location - folk might consider Skyline 's location far , we perfect ; five minute stroll along 8th Ave safe day night . * Maid service - efficient unobtrusive , exactly want maid service . con : * coffee - make facility room ( although fab wee deli 's across road fill void , require . ) * hang - space room - tonne room one little rail hang clothe ! not really unpack five day , dig deep suitcase ! * bang door - one thing hotel find hard live . happen share corridor kind school / club gathering , hence every room corridor seem least three teenager resident . might imagine , lot room - hop odd hour day night ( ... ahem ... ) , remarkable lack stealth subtlety involve say hop . basically , room door bang unless close softly . teenager corridor clearly not master art soft door close ( truly complicated task , ... ) whoever suppose supervise clearly drink oblivion bar , cope mechanism , go unchecked . yes folk , lot bang go Skyline weekend ... * pool open hour - great . would much prefer early morning swimming , pool hour late afternoon evening . there quite bit say T / a surly staff Skyline , general , find reception staff porter okay - nothing write home , certainly rude . could say breakfast room personnel . will go back ? absolutely , may begin petition soft - close door go ... 
 May 6 2007 	 Ups down 	 today return form 5 day trip NYC . pick Skyline hotel room 4 ( travel 2 young kid ) .Ups : enough space room ( suite ) , concierge staff bell boy friendly effective . front desk staff bad . also guy bar fine . Maids perform well , room keep clean . down : restaurant staff terrible breakfast . one lady calling & quot ; Royal Highness & quot ; bill ( .. serve .... ) not give attention customer never smile face . contact throwing ( yes ... bang ) bill table , start eat . one woman ( refer Mrs. BMW ) try make behaviour bit . do not expect much pool , water quality poor day swim use local swimming school . also miss coffee maker room , coffee available lobby either . like another reviewer also problem tv safe . luckily room two tv 's , least one work . safe worked give reset turning . 
 Apr 30 2007 	 customer service zero ! ! 	 arrive back today skyline 5 day , impressed ! ! stay new part hotel , room lovely nice new bathroom . location hotel great , good distance centre thing nearest subway . bit nervous walk night , could bit dodgy , end get cab back hotel night . customer service reception appalling , staff rude unhelpful . 2 small problem safe tv , go reception 6 time 2 day anyone would help we . arrive reception staff shout match another guest finish 2 staff member take start fight also front reception , appalling , guest everywhere , apoligie , nothing ! ! ! ! ! plus side concierge staff great , helpful booking show , trip ect . 1other thing room tea coffee make facilite , mam dissapointe love cuppa tea . overall happy hotel , would not reccomend thinking booking . could get cheap hotel nearer everything good customer service . 
 Apr 25 2007 	 Great Hotel 	 reading review little worried staying hotel however I m glad say not need too . I stay hotel 11th Dec - 17th Dec 2006 . arrive little early greate helpfull & amp ; polite receptionist . give room key straight away . room double quite large . room clean & amp ; tidy bathroom . room always nice & amp ; warm apart usual sound siren New York quite hotel . we find location ideal , not mind short walk Metro Port Authority ( main bus terminal ) . buy bus ticket Woodbury Common ( outlet ) - must bargin hunter - designer & amp ; half price . hotel 10 - 15 min walk Times Square . pay breakfast every morning not disappointed . pay one evening meal hotel not nice though .... however let . would recommend hotel someone . 
 Apr 10 2007 	 great place stay 	 third visit NYC , first time little bit away centre . bit spook review day go , happy report hotel pleasure stay . skyline little City centre 's close enough everything want . room big , comfortable well - service . thing miss local NYOne TV Channel . walk City Centre pleasant , far concerned , unthreatening - qualm walk Broadway Comedy Store return foot well past midnight . front office staff ok professional understand people find unfriendly . concierge top bloke , . restaurant well - price serve good food , although breakfast weekend confuse good one waitress tell serve buffet breakfast arrive kitchen via different one . the city wonderful ever , would - - recommend one . eat Juniors Roxy 's , well - price deli . nothing else get Empire State Central Park ; go shopping , heaven 's sake , get bus Port Authority Woodbury Common early visit , fantastic shopping village get see hour New Jersey bus window . we stay hotel . 
 Apr 1 2007 	 pleasant surprise 	 write soon . not tell Manhatten extremely expensive . thusly , expect get much $ 200.00 night ( buck applicable taxis include ) fabulous location , short walk Time Square , Circle Line Cruise . standard hotel room clean , spacious , junior suite book party , travel large well appoint . the staff cordial , other mention , else park car nearby hotel stay atfor $ 10.00 night ? breakfast brunch believe $ 14.95 good value offering , fact not travel far meal . only complaint hour pool open restrictive . , many property manhatten price offer indoor swimming . all , place stay manhatten price sensitive individual . 
 Mar 31 2007 	 get pay 	 return new york would like take time tell people experience big apple . never ny find initial impression skyline mixed room smell bed firm almost lumpy . the staff indifferent time smelly room opposite buide site work midnight pool waste time definitley bottom end market serve purpose base place hang . 
 Mar 31 2007 	 recommend ! 	 parking hotel absolutely horrible . wait 30 - 45 minute park parking garage . parking garage also available general public . guest give priority people parking day extend period time . car pack like sardine wait line street . hotel attendant helpful situation . pretend though know understand parking situation . car sidewalk along side street . room satisfactory finally able get one . checkout , ask comment card fill stay . sort survey guest fill couple rave review website . if absolutely stay hotel , recommend arrive evening parking may available . otherwise , spend extra money stay customer service likely provide . 
 Mar 30 2007 	 Fantastic hotel 	 stay hotel friend bit worry go due mixed review location seem bit far main attraction New York . however , could not happy hotel . put new part hotel room big , clean exactly want . maid service daily , clean towel two double bed room . heating could adjust also safe , iron , iron board hair dryer room . the staff friendly helpful , cheap internet acce adjoin restaurant nice food every drink imaginable offer ! 5 minute walk Times Square , plenty restaurant shop nearby . I would hessitate stay Skyline would happily recommend anyone wish visit new york . 
 Mar 29 2007 	 bad side - good side ! 	 bad side ... first appearance photo see skyline look fabulous . arrive look neglect dirty . window hard see dirt . overall decoration Hotel negelecte .We meet reception check hotel guest line complain . wonder earth let . room clean maid helpful . menu hotel room wrong price food . bar charge different price depend time day ( odd ) .The hotel ever stay charge look luggage departure . staff tip mad ! language barrier huge problem staff speak really bad english . be nice booking treat well ! make sure complain nicely ! good side , close everything taxis cheap hotel every want go time square could walk 15 min good percentage staff helpful warm ! , close empire state building central park quiet place sleep fabulous ! food good bar nice could watch life go sit . like hotel always good bad honest , do not expect anything like photo travel brochure ! good side far weigh bad definaltly book stay . 
 Mar 26 2007 	 well expect 	 book hotel day stayed need last minute hotel good rate . bit nervous due mixed review decide give try . must say much well expect . drive city , get easy . parking reasonable although not enough attendant work . book king room not one available arrive offer room two double bed . good mood accept alternate room give free parking night ( $ 10 value still appreciate ) . room extremely nice . new carpeting , furniture , bedding , etc . everything clean nice , include bathroom . big surprise hallway bit dirty due remodeling work . ..... would recommend hotel look inexpensive clean place stay city . 
 Mar 15 2007 	 exceed Expections 	 reading review Trip Advisor , friend sure expect arrive hotel . however , really pleased room , recently decorate , large , spotlessly clean towel change daily . although second floor overlook 10th Avenue traffic keep we awake great view New York skyline . would recommend breakfast 10th Avenue Diner block away corner 52nd Street . excellent value welcoming . we eat drink hotel comment price service . conciege hotel pleasant help we provide map ticket Empire State Building Ellis Island / Statue Liberty ferry mean pass queue location . the hotel situate 10 min walk away Times Square area safe walk back go midnight night . something woman would not feel safe England . overall , would hesitate stay ideal location use base explore city . 
 Mar 11 2007 	 Stroppy staff 	 stay hotel , override memory rude , unhelpful staff , many could barely speak word english . also find staff restaurant extremely rude , refuse provide room service breakfast anything $ 10 , ( even though $ 8.50 charge $ 3 room service charge ! ! ) ) - room service mean ROOM service , would order whole lot breakfast get $ 10 every day . pointless . also surprised sleepless first night room front onto 10th Ave double glazing ( feel like sleep street noise ) ensue room change another stroppy conversation reception . heat hotel also joke , room heater , even , blow hot air , will not blow cold air , room get hot night can not window open noise , hence sleepless night . whilst room clean hotel generally acceptable , staff make stay pleasant one . therefore choose take custom elsewhere next time ny . 
 Mar 9 2007 	 Overall good experience 	 stay last year forgot review . seem people review bad . ... cleanliness : check matresse pillow lie , clean , stain , bug . bathroom , clean , carpet clean . dust.not updatated decor , consider price , get good dealparking ! ! ! love hotel parking , hotel park lot pile car top eachother . hotel underground parking ! 10 dollar day car really good compare lot . u question , do not hesitate contact . 
 Mar 6 2007 	 pleasantly suprise read mixed review 	 sadly return first great trip ny . expect anything special hotel normally quite fussy stay unable fault skyline hotel . staff friendliness good , room spacious clean daily maid service provide nice clean towel . food ok surround good eatery anyway . we stay room 511 great view city skyscrapers inc . Empire State nice suprise . it 2/3 block ( 10/15 min walk ) hustle bustle city away noise still within walking distance feel unsafe .If however like we , much walking want taxi , widely available reasonably cheap ( min . $ 2.50 fare ) taxi JFK $ 60 inc . toll tip . there sooo much NY really need place crash night ideal hotel . even do not get hotel , guarantee fun , friendly memorable time big apple ! ! ! 
 Mar 3 2007 	 nice hotel good concierge service 	 hotel quite nice , enjoy stay . although ask 4 time get tv fix , end move we another room upgrade think get engage otherwise probably would move we room similar one already . upgrade room much nicer . huge king size bed fantastic , great sleep great view Empire State building . noise ( 5th floor ) street especially sirens fire engine etc , upgrade not bad . ( 8th floor ) close train track loud hear once . the conciege desk lobby hotel great help . book tour get cheap theatre ticket mean queue TKTS booth . ( although probably would nave even cheap get tkts ) .The hotel feel bit far main action 's less noise . take 10 minute walk Times Square . restaurant great food reasonably price . staff not great fiance say 's good salmon 's . breakfast ok great , pay extra . overall good stay would return hotel . 
 Feb 27 2007 	 good tourist hotel 	 share room Skyline week friend , satisfied hotel . friend make booking , can not speak price , location , pleased . feel bit far west main attraction , be see show thing Times Square , might choose another neighborhood . hotel staff friendly helpful , provide new key card lose one change lock code keep room fully secure . room generous size -- queen size bed couch fold double bed . bathroom spacious immaginable amenity . noise street ( although 7th floor ) , even noise room next door , family child stay . discover several day actually large crack wall two room one corner , conceal window curtain , crack large enough see light neighbor ' quarter ( hence noise ) . lobby elevator often feel bit chaotic -- seem popular choice among tour group high schooler , geriatric , foreigner , often busload arrive depart . however , need , ideal , right price , would not hesitate use . 
 Feb 22 2007 	 would go back flash ! 	 nice time Skyline hotel . room clean spacious , parking , inexpensive , location convenient staff friendly . forgot item staff find mail free charge . also give courtesy upgrade . , quite pleased . caveat : pool hour limit ( view ) renovate part hotel ( back tower ) tell room quite nice . would go back flash ! 
 Feb 20 2007 	 clean basic 	 stay Skyline Hotel 5 night Feb 15 - 19th group ........... plus 's : room clean fairly big .... adjacent bar / restaurant small gift shop ..... close alot sight attraction subway ..... friendly bellman ........ minus 's : room basic 's ..... clock , radio , coffee maker , dirty elevator , tv 2 channel one clear .. ask come fix come look say would & quot ; try get we another one & quot ; ... never come back .... tried go bar hotel lobby lock inside go street enter way ............... ? 
 Feb 7 2007 	 basic 	 arrive Skyline find reception area quite striking , nicely do marble floor Oak pannelle . however , try check receptionist chat colleague answer phone deal we ! put we bit see ( another worker ) deal quickly efficiently . room clean basic . recommend want spend lot time room . look though recently decorate appeal furniture fairly old . good thing value money location , great distance Times Square ( 5 block ) Broadway . , would go basic ! 
 Feb 7 2007 	 bad would believe 	 arrive skyline early evening long transfer JFK . hotel staff extremely helpful ( would expect read review ) . porter get case bus take straight room . come across one problem room , heat red hot could control . put one night speak reception morning . upon return later day , heat still hot . return reception promptly move we suite well decorate comfortable heating system work . bar restaurant staff really helpful 2 year old we . always go way make kid feel welcome . food restaurant good . breakfast exceptional value money . bar price par bar around city inflate would expect . one criticism , would reluctance cash $ 100 worth traveller check day . bind one overcome trip Macy 's . concierge service excellent arrange visit virtually anywhere ensure do not encounter queue . one word advice though , book harbour tour , always call operator confirm booking may get boat walk even though pay initial deposit hotel . all , good stay Skyline would definitely recommend other . 
 Jan 30 2007 	 start ? 	 book stay Skyline AAA . give 3 star rating room website look fairly nice . arrive check - in bit testy clerk keep ask voucher husband apparently deal parking attendant , way , associated hotel . finally lead room old section hotel . room recently paint re - wallpapered , almost furniture bed tv . lamp phone floor stuff . supply creaky ironing board iron . carpet cover paint - seem covered painting . all - in - all pretty sight . ask new room give run around . next day ask tell maybe later day . decide pretty much come back sleep arrive back least scrounge old chair ( one want sit ) desk least could put lamp . night long pipe bang rattle - one could sleep ! never stay - dump ! 
 Jan 20 2007 	 mixed bag 	 stay Skyline twice , August 2006 December . two visit quite different . the quality stay may well depend part hotel stay , old motel like one , new section . August visit , stay new section . room excellent -- large , clean , appear recently decorate . complaint . my second visit , December , quite good . old part hotel , get elevator , find painting go hallway , resultant smell . call front desk see coud give we room away paint smell . , full room . try settle . room standard sort motel look -- furniture year date , bit worn serviceable . room clean small . the bathroom floor bizarrely slippery even though dry . could ' skate ' . must say , impressed lovely floral tile bathroom wall . once take shoe , realize carpet room soak wet , one spot . call front desk speak someone else , find we another room . carpet soak wet room ! assume finish clean carpet . good , . want change room , companion not make good . 
 Jan 13 2007 	 Complaint 's ! 	 boyfriend stay skyline 4th January till 8th 07 . read review tripadvisor , expect poor reception average hotel , however case . arrival hotel ask show passport proof i.d horror realise lose JFK . lady reception helpfull ( unlike New Yorkers meet ) give name number people contact . occasion find staff friendly include bar restaurant . request high floor glad ! big room really quiet fantastic view empire state , beautiful . bed comfy although room sometimes hot fan hire . noise level bad . imagine New York certain amount noise , be not like sleep next motorway lead believe ! evening return flight , look luggage $ 1 per item , think reasonable . you check 12 pm . food restaurant average slightly overprice . breakfast american style do not include anything healthy eg mushroom tomatoe bean . overall pleased stay , would stay ! 
 Jan 6 2007 	 new york babyliverpool good tho : -D new york rocks woop woop 	 book r hotel 4 r holiday liverpool echo paper baby : -D.wen get road woz de busy coz get mix gettin wrong side bus nearly get run haha crazy woz , wen get hotel woz nice bit weird tryin find lift , ya get cheeky sod tellin u press button 4 haha wat tha like , woz enough room cart wheel hall way room de big bed de cumfy , yeah woz boss hotel wud stay agen specially wen ya go top ya empire state buildin lit night , boss 
 Jan 3 2007 	 mixed review 	 arrive hotel first thing see liquor store dodgy look people hang around . go sight see quite lot people around time decide walk towards Time Square . fear unfounded area okay within easy walk distance main tourist area . also , go cruise nearby port , location could not well . walk two block pull along suitcase get cruise ship . we stay Skyline two differant night . first night room quite shabby clean . second stay , 12 day later , put differant part hotel bit well although elevator really shabby section hotel . staff front desk friendly porter helpful new would tip end effort . if go another cruise New York Port would stay otherwise money cost , feel could get well . 
 Jan 2 2007 	 okay could well 	 Stayed Skyline weekend New Year 's Eve . choose place location price . still pricey 7 people stay 2 room overall cost not bad . main issue front desk person would allow check - in room name not first person book reservation . also combination problem on - line agency not send hotel list name stay room . front desk clerk would accept print e - mail voucher travel site contain billing information name reservation . either wait 2 hour friend arrive call travel agency get fax note say indeed suppose stay . clerk rude , unhelpful treat try pull scam . totally embarasse other wait line - up frustrated bill already charge credit card travel agency . finally able check - in , find room basic yet large functional . shower 's water pressure awful however . room serve purpose hotel within walk distance Times Square , Rockefeller Centre , NBC Studios , 5th Ave Central Park . closing note , 2 friend inquire front desk ( another individual ) cost taxi La Guardia airport . say friend would bring $ 45 . take NY taxi instead cost $ 35 ! ! ! bottom - line hotel ok contact personnel could damper pleasantness stay . 
 Jan 1 2007 	 good local ! 	 hotel localization minute walk , many atraction NYC , like theater ( Broadway ) , Times Square , Empire State Building , city tour begin , circle line cruise , etc . staff lobby rude , housekeeper friendly simpathetic . nothing , gratuit , wi - fi cost 9,95 usd 24h . room standard , microwave refrigerator , room clean , spacious confortable . room heather enough . need doctor , hotel provide , sad saturday , staff help we doctor near hotel . 
 Dec 14 2006 	 good hotel ... great location ! 	 stay early December . many hotel area EXTREMELY expensive good value room large . block Time Square could walk lot hot local , restaurant shop ! 
 Dec 5 2006 	 Good Base Busy City 	 wife stay Skyline hotel New York three night November 2006 . never America unsure expect hotel city . disappointed . we New York three day want see much city could . leave hotel 8.00 return 10.00 night . eat hotel thing New York coment meal restaurant . when first arrive meet receptionist quite abrupt us porter offer take bag room . room large tidy two double bed . bathroom clean keep way staff throughout stay . build wardrobe safe use inside . would rate room iarge , comfortable clean . staff come every day make really good job make bed etc . tip something find unusual New York . expect service restaurant etc staff tell much give tip . usually somewhere 10 20 % . always deserve . find staff store etc quite rude ignore , especially actually serve . ' hello ' ' have nice day ' appear false not last long . spoken people visit America could something perculiar New York . perhaps be ! skyline hotel ten minute walk Time Square reasonable area . feel safe area visit main tourist area . restaurant immediate area hotel deli right opposite sell sandwich etc keep go . try several delis restaurant disappoint standard food , portion price . everyone visit New York definately go back next couple year . would recommend Skyline hotel . clean convenient get around city . would also recommend Grays bus tour New York informative reasonably price . 
 Dec 3 2006 	 bad . 	 place not great . room accuse break window , tell we pay 50 dollar fine . proof break something not even touch window ! first , say window SCREEN . screen window . change handle . towel also steal room ... bad service . lazy staff . there also hole closet door ... toilet not work properly . 
 Nov 22 2006 	 's Hell Heaven ! 	 Travelled Ireland stay - Hell 's Kitchen though not advertise much not let put . staff either rude / lazy good fun . encounter 3 whilst stay . room filthy breakfast room somewhat clean food not bad either . location good - pleasant stroll main attraction complaint . probably would return base hygiene room - lot staff seem immune actual work , prefer stand around look miserable . happy holiday ! 
 Nov 8 2006 	 good hotel money 	 nice value hotel NYC . newly renovate room 7th . good stafff , good area , highly recommend money . 
 Oct 31 2006 	 nice clean hotel 	 nice clean hotel far theatre district . lot restaurant across street . Metro ( 50th street ) 15 min . walk . staff nice friendly . room great , large comfortable clean . nice congerge help question stay New York . buy ticket Empire St. B. hotel . save wait tower . go pizza restaurant accross street ( name like fat xxxx ) . nice pizza . one negative point fact need babycrib pay $ 20 per nigh ..... nevertheless good value money . 
 Oct 30 2006 	 noisy bad value 	 3 Middle age ( be kind one ) lady Scotland , spend 10 night SKYLINE October 2006 . fault cleanliness chamber maid , front house staff different matter . helpfull ! plan trip Niagara Falls day due fly Buffalo heavy snow Buffalo airport close , ask assistance reception find happen tell New York interested . we manage find airport re - open give good impression hotel . any - one light sleeper take ear - plugs 10th AVE extremely noisy night long . probably well young people hard hear ! 
 Oct 25 2006 	 Love New York ! 	 adorable Boutique Hotel step away Theatre District ! great walk Central Park .. stroll walkable ! room fantastic ! hugh king bed sit area Loveseat chair . snack area table & amp ; chair . beautifully furnish appoint . Immaculate ! feel like suite Ritz ! great sightseeing bus 2 - 3 block away . good part .. really cheap parking City . convenient theatre .. 10 - 15 min walk great restaurant along way . staff awesome treat we well . hotel pet friendly ! desk kind ... even say keep carrier unzip would able see around .. plus & quot ; make & quot ; .. make MAMA happy ! rate hotels.com reasonable . plan go 07 visit daughter live . 
 Oct 20 2006 	 bell whistle clean comfy 	 read early review , get admit doubtful get . hotel clean & amp ; comfy , ideal want bed sleep end day sight seeing . 10 -- 15 min walk Times Sq.i would recomend loop bus tour guide informative , easy hop hop , regular approx every 1/2 hour . Top Rock ( rockerfeller center ) excellent 360views believe well Empire state building ( do ) eat spoil choice highly recomend Virgils BBQ west TimesSq Brisket melt mouth ! excellent . if name shop head north end 5th ave Bloomingdales , Tiffany , Cartier , Boss Armarni etc together . take good shoe ... old granda use say .. Good Shoe 's good bed need life .. cos one 
 oct 13 2006 	 Great Value Family 	 look affordable room 2 double bed seem limit choice NYC . Skyline seem like good deal way . SIL & amp ; go book , rate end even lower quote , nice bonus ! room large enough , ' ve small room NYC , bath quite roomy . reserve , tell would old section , place new section . even though third floor , room exceptionally quiet , street noise . even mini - frig room ( empty , mini bar , use - perfect family ) . room clean neat , bed comfortable enough , lush like hotel twice price , , good value . when walk back Times Square , happy see close . way hotel not way ! bonus $ 10 parking hotel offer . many time ' ve go hotel cost fortune park car . 5 12 year old manage get pool Sunday morning ( Sat Mon ) girl love . pool open day weekend evening weekday . view fun even be close , be worth trip 13th floor . never use restaurant hotel , check great restaurant 9th 50th Sunday brunch . lot eat place neighborhood , not settle ! 
 Oct 7 2006 	 Skyline Fine 	 stay Skyline Hotel please . front desk staff polite helpful concierge . give free upgrade new suite section treat . room clean bath facility bedding . we enjoy pool . eat many meal restaurant hotel . food good service . would definately stay recommend . 
 oct 4 2006 	 excellent location ! ! ! 	 husband stay Skyline long weekend two young son ( age 7 & amp ; 9 ) love . minute Penn Station minute everything else . amazed short walk Times Square , Rockefeller Center Central Park . easy navigate neighborhood get subway station , etc . ability walk ease location want see wonderful . boy never complain walk . hotel restaurant serve wonderful food dinner , pricey expect hotel restaurant . breakfast buffet ok , probably worth money . incredible little place street 10th wonderful food meal incredibly inexpensive . hotel lobby really nice room fine . plenty big enough 4 we . 5 star hotel know book . clean neat need . heat pool great hit boy first night rain day night . certainly could use update around , boy mind all . I would absolutley stay Skyline hotel . 
 Sep 29 2006 	 great hotel great location 	 book hotel 3 night stay weekend september 11th anniversary . due odd negative rewiew understandly little nervous upon arrival . ' m glad not let influence ! reception staff friendly suprise considering read . even maid cleaner noticebly polite friendly . ' m UK first trip United States Skyline could not make easy . travel friend standard suite two ( comfy ) double bed . great air con importantly decent bath shower . be couple great Deli 's opposite subway take literally one minute road quick snack even meal , great . first night decide walk see find . 's safe feel area ! suprisingly , ten minute find Times Square . make day expect lot away ! actually say love location . not use subway even taxi whole stay . might different long three day walk back hotel ease . give idea , amongst place walk hotel Central Park , Rockefeller centre , Times Square , Macey 's Empire state Building . there be much say problem ever ! unfortunately not time enjoy heat swimming pool 's still worth mention . staff could not make easy departure day . look bag doller book shuttle bus take we JFK ; leave we enjoy last hour without worry . also great little gift shop hotel 's superb last minute prezzie ! owner lovely woman . if return Manhatten ( think probably ! ) will return Skyline hotel definate . 
 Sep 11 2006 	 fantastic hotel 	 wife pleasure stay Skyline week , first time New York , rather apprehensive stay Hell 's Kitchen , fear unfounded . the hotel good value , staff extremly helpful , particular concierge Norman lee wife . the hotel well situate walk distance major site city . we find 9th Avenue excellent dining out . all great holiday , back next year . D & amp ; R Shiers , Liverpool , England . 
 Sep 8 2006 	 Skyline Good Value money 	 Reviewer John Fife ScotlandI concern see lot feedback website , arrive clean comfortable room . handy Times Square 10 minute walk . empire State Building 20 minute walk . great Delis right across street . area safe problem . I reckon hotel good value money . great location fly Newark Airport . I would come back anytime . 
 Sep 7 2006 	 staff unbelievably bad 	 stay Skyline Hotel Friday , September 1st Monday , September 4th . parent stay extra night second room . wait line check get taste weekend would like hotel . front desk attendant receive call hotel guest ask direction . condescend hang – phone even make cradle , say " idiot " . nice way treat guest – especially another guest ( ) check two room . first arrive room door key would work bellboy let we room . happen day next four day – keep go front desk get new door key . adjacent deluxe king room – reason hotel " ' " unlock door would join two room together . two room large newly renovate ( however , pipe bathroom look like ram wall – wall paper actual wall break piece around pipe bathroom ) . pool penthouse level hotel nice amenity even though hour limit . eat adjacent restaurant breakfast first morning – mistake mediocre good . skip find local diner . hotel 10 - 15 minute walk Times Square ( close subway ) . also walk home harbor tour Pier 83 10 - 15 minute . the television one room ' work properly – maintenance crew come less four time " fix " success . end give we free parking trouble . check hotel another nightmare . reserve room online – website – print reservation . parent , stay extra night , want move room t.v . problem , try check room . lady ' let ( even know staying room reservation name ) . first argue reserved room Monday . show reservation printout get snotty ask reserve room website ( yes ! ! ) . finally make check room say parent could put thing closet room make . tell ' check room . boy , cause attitude problem . spend good ten minute look slip room . give say would mark " signature file " instead sign form . want pay room really throw loop . get second invoice parent surprise charge right rate . act hotel full ' accommodate we , fact ton empty room . woman attitude first say manager first request see he / she . , five minute later get fluster disappear say check manager . Hmmmm . parent additional problem check next morning well . much manager come give $ 40 room say come back " might give we discount " . father tell never come back manager keep badger not . all , " deluxe " room roomy we – two adult small child king bed 13 year old sofa bed . distance local attraction bad . goodness , ' get competent staff hotel ? good employee bellboy friendly pool attendant give we great direction Yankee Stadium . front desk staff – avoid cost . 
 Sep 4 2006 	 Great Bargain $ 	 return long week end NYC 2 bus load tourist ( 72 people ) . 30 room book Skyline . start get worried read review . group , location price fantastic . group take kids family , get bargain like , clean hotel , short walk Times Square , great . we pay union baggage fee 72 bag ( $ 360 ) arrive 1 am , not bellman , everyone take bag headed room . check , put luggage ballroom later bus pick . bellman count bag tell 72 bag , contract state 72 . explain one carry bag , say ok , would load . ( Remy deal nice ) room good , clean . people say stand shower room small , . feel safe neighborhood even walk back play late night . I deal hotel manager , Sharon Davis Daisy Ramirez pleasant . group want go back next year probably stay again . the front desk people nice deal with . if anyone question , please e mail . say , worried turn GREAT ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Sep 1 2006 	 Skyline worth trip ! 	 Skyline Hotel unpleasant , rude front desk staff . their pool , advertise website main amenity , close often open . hour post website actual hour pool open . overprice worth trip ! 
 Aug 21 2006 	 Service ok room Better average 	 return yesterday weekend stay Skyline . fact never hear many visit NY , along review , concerned . however , family experience rudeness other . asian receptionist ( know site make notorious ? ) smile , give adequate service ; , one else check . like pay check bag either day check , apparently free checking arrive early , stay late . ( not make sense , like pay toll one way LIncoln Tunnel , must make sense ... ) , , find concierge captain , norm , female assistant pleasant helpful , unfortunately give incorrect info regard Sunday service stop particular subway line , well incorrect Saturday bus information . biggie , annyoying ; would simply walk back appointment save waste time wait ! room surpise . large NY standard , clean , totally redone , fully stock everything need . deluxe $ 179 , worth one need refrigerator . ( room special week $ 149 , way . ) use pool day ; wonderful able take dip heated water day walk , get ready dinner . actually much nice pool Sheraton , outside hotel near UN , know NYC hotel pool . little way , one mind walk plan take cab everywhere , be still close major area midtown . there actually 2 thing bother we ... one , cancel early reservation , receptionist keep transfer back & quot ; Reservations & quot ; even try tell one answering , workday . manager assistant manager answer , almost 2 hour . since need cancel 3 pm charge , start worry . finally someone answer Reservations say call number get & quot ; no - service recording & quot ; , sound make - up , since people able reach ! , need cancel , start try soon know , case ... secondly , water pressure shower terrible ! one thick long hair , take 3 time long usual rinse shampoo . finally turn bath spigot knelt , be bad ! overall , particular experience bad , one two night , offer decent accomodation price . 
 Aug 16 2006 	 Ignorant Arrogant Staff ! 	 August 1 , 2006 first let say hotel ( old standard room , new deluxe room ) great find far midtown Manhatten go . 's 10th Ave . right heart Hell 's Kitchen fairly large room oppose NYC standard . subway block away , never trouble get cab front . say , value customer service stay far , far away Skyline . this second time ' ve stay second bad experience ' ve Front Desk . particular visit book reservation online thru hotel 's website evening prior arrival . asian woman counter tell could find re go sit speak Guest Services Mgr . continue check - in guest , send sit couch well wait . 40 minute eye contact explanation approach desk put . 10 minute later ' m ask go GSM 's office ( latina woman ) ' m grill print confirmation oppose handwritten one . GSM actually tell sit desk find reservation can not find want charge $ 269 oppose $ 149 rate book . take literally 2 second pull reservation - book $ 149 would believe one apology ? laughs say silly computer always problem . apology , lecture print confirmation ( opppose number handwritten ) would somehow helpful . would think would ' ve get key take care we , instead make go back line . ask $ 20 upgrade different room snicker say could not possibly free . time want get room ( # 839 ) . spacious , however find hair tub cigarette hole sheet pullout sofa - huge deal friend call housekeeping extra towel mention hair instead apology tell impossible woman clean room never complaint . incidentally never get towel ... also soda machine 8th floor spit regular coke , matter button press ( try twice ) . call Front Desk tell we go gift shop morning free replacement . gift shop 's attendant wandering hall rush . wait come back inside explain incident . elderly lady yell we take 2 bottle say could one . take 2 anyway walk curse we whole time . another interesting fact - may hotel NYC CHARGES GUEST leave luggage day . stand 10 minute time witness 5 people tell bellman way pay service . everyone kind gang put luggage cart , include we without pay $ 2 fee . , unless ' ve got box glove ready fight counter enjoy treat like INTRUSION instead pay guest - stay ! ! ! ! ! 
 Aug 13 2006 	 like ! ! ! 	 book Skyline first choice , Roosevelt was'nt availiable lot choose package pool swing it . I really like area find genuine local bar resteraunt character oppose big yawn chain . stay small front part , room clean tidy bit shabby spacious meet need . the front desk helpfull girl information desk excellent give we good local eat tip able get Empire State ticket real help save much queing . attatche bar perfect place unwind last beer retire . the pool be not much wait till hour opening kid get bore pleasant dip excellent veiws city . I would come proximity excellent 9th avenue bar resteraunt although first time traveller New York may wow factor area might bit real . 
 Aug 10 2006 	 Disgusting 	 stay hotel . quite frankly dump . room may renovate rest hotel bad shape . wait area lobby filthy . also not help see exterminator spray bug waiting area leave serious pool liquid pesticide base wall floor ( gross ) . hall lead elevator ( elevator ) air - condition can not breath . public area damp humidity cause entire hotel smell . room smell . top , hotel lose 's water stay . wake one morning find water come tap shower ... last hour . thank god finally fix . horrible stay ... stay away unless stomach . 
 Aug 10 2006 	 beware rude employee ! ! ! 	 someone travel new york frequently business , sometimes find skyline hotel . always try stay travel inn 42nd , 's possible stay skyline also park car hotel reasonable fee.the hotel bad , actually stay nice room king bed night ago . problem room amenity , staff front desk . never , ever see hotel staff treat customer shabbily ... rude , obnoxious , sneer behaviour always expect . two woman particular , one asian woman one latina woman make jaw drop every time condescend attitude toward people . see mistreat almost everyone come desk . day ago , old asian gentleman upset wait bellman retrieve luggage long time . attitude ignore , belittle berate become upset ... actually discuss incident front bunch customer desk , shoot dirty look say ridiculous . one occassion horrife lack welcome attitude recieve . talk look upon .. hi , welcome hotel , nothing .... make feel terrible actually want stay . can not believe management condone behaviour , know fact various people complain end , horrible people nasty attitude still work there.i would HIGHLY recommend stay away hotel , not deserve business ... next time can not get travel inn , ' m look elsewhere.this place rate 7 room etc . close zero friendliness customer service . 
 Aug 7 2006 	 pleasantly surprised ! 	 read review bit concerned , price right figure could not * * bad . pleasantly suprise stay enjoyable . staff friendly helpful , despite read . New York resident know rude , staff pleasant . other , arrive early . not allow check early , time arrival accordingly . guest wait check - in , wait minimal . room rather large compare typical New York room , find clean comfortable . 10/50 restaurant attach friendly personnel decent food good price . * * add construction go next hotel include explosive blast . call ahead hotel find often construction . 
 Jul 25 2006 	 ok budget hotel 	 hotel shabby part town look like bit dive outside . staff ok - efficient overly friendly . stay junior suite new section room ok - large enough five we ( 2 adult , 3 kid ) run although lot stain furniture bedding . AC arrive take follow morning go full blast cool room tolerable temperature . also , room clean good - arrive find leftover thing previous occupant include brush cover hair - YUCK . overall , standard reasonably low look save money , place . otherwise , look elsewhere . 
 Jul 21 2006 	 Five Alarm Avoidance Plan 	 arrive 5.30pm July 10th . heatwave go room . air conditioning switch wait hour cool complain phone . service response available finished day . go front desk soak wet complain wife , diabetic , need room fridge air conditioning insulin could kept cool . front desk ask $ 40 US night room refrigerator would wait room available . eventually change room one air conditioning work , relinquish request refrigerator . still fridge put insulin top air conditioning unit chance stay cool follow three day . the next day still room refrigerator available although many party room fridge , include tour director . offer exchange room decline . Hotel 's problem . his . our final evening nightmare . shower need outside line book spot dinner . damp naked . refuse outside line local Manhattan call cost 75c . without swipe credit card . transfer Concierge could not book table use internet try not outside line either . half party manage get theater ticket , moment notice , without outside line , baffle I . I lose cool point mistakenly use & quot ; F & quot ; word , verb , try get outside line . not like hang I . I throw jean tee shirt go , wet , front desk refuse accept Gold Card abuse member staff . claim person charge call & quot ; mother [ -- ] . expression hear , one , occasion , part vocabulary . this hotel without doubt bad ever stay . staff defensively aggressive sure need year answer poor service . avoid hotel unless expectation really low . 
 Jul 16 2006 	 surprisingly nice 	 ` glad pay attention positive review property , seem accurate reflect experience . NYC notorious cramp , shabby accomodation ridiculously high price . ` recently experience & quot ; attribute & quot ; couple national & quot ; budget & quot ; chain hotel midtown vowed never return . experience Skyline exceptional . pay $ 139 one & quot ; deluxe & quot ; room ` pleased . room bath huge , quiet , immaculately clean , nicely decorate . staff pleasant , helpful efficient . walk theatre district ( 2 long block ) take 10 minute many outstanding restaurant way , nearby . ` miss Becco 345 W. 46th St. ( 8th 9th ) terrific prix fixe & quot ; symphony pasta & quot ; lunch dinner ..... another amazing value . recommend hotel restaurant positive proof experience quality New York without pay exhorbitant price . little research go long way towards save money . 
 Jul 1 2006 	 good place stay without pay New York price 	 wife return four day bus trip NYC stay Skyline Hotel . book trip leary hotel review read also use stay big name hotel travel . pleasently suprise however arrive find none problem list review property . hotel build mid sixty reflect style time . room two double bed 25 inch color tv , large closet safe , furniture old bit wear every thing clean . bathroom large tub / shower well stock soap towel everything work properly . hotel resteraunt eat breakfast $ 12.95 . walk Times Square 20 minute four block away feel safe walk even midnight Saturday . bottom line go place spend lot time hotel probably would not like Skyline , go 7 am 11 pm later & quot ; town & quot ; skyline perfect place stay . 
 Jun 1 2006 	 depress .... 	 taxi get close hotel notice area nice , finally see hotel ( describe decent ) get big lump throat sink feel stomach , look like one Motels along highway queen wherever come airport . bring girlfriend overseas new york first time could think ' where # @ $ % bring ? ' honestly look like trucker motel inside.however , inside not bad . small lobby bad . traveller seem like well european package toursit comfort we would full undesirable . wait til three room , arrive 7 . staff seem overwork tired happy thier job ( admit must tough servicing big group package tourist ) be not horrible , bit indifferent . walk around day dread room would like . even consider change hotel could not cancel deposit . stay . good part luckily upgrade well type room . room actually quite decent . big enough , clean , bad style . one website say hotel completely rennovate , person desk say room upgrade 4 year ago . think room must one renovate one . pay 200 night . way way much place , switch doubletree lex 51st also 200 way well . much much better.so , summary : area : greathotel exterior : depressing/ manky / gray/ date like thi logoservice : good allroom : do not know regular room superior room actually quite nice.price : $ 200 , way much hotel . 
 May 28 2006 	 expect 	 stay four night find okay . ( get pay ) . breakfast poor though , . watch like go steal something ! ! find area safe , deli across road right make mean sandwich . review poor worry we little relieved get . view window great , could see empire . good location also , small walk Times Square . walk empire central park recommend one tour go ground zero , brooklyn bridge , China Town , etc . bit far walk . tour quite expensive worth . Haggle though get child free ! also harbour light tour Circle Line Cruises worth . two hour cruise see light New York . way could really . try Times Square Bagels breakfast . side street near Hard Rock Cafe , lovely food cheap , go three day row . 
 May 6 2006 	 ok hotel 	 bad hotel stay two night , part accompany tour package , little wary location , look front problem , ( look flat roof near hotel sign , one draw line body , like murder scene , think funny ) . travel companion look back impressed . hotel clean acceptable , location block Times Square , would recommene depend buget 2.5 - 3 star would rather pay well location , follow year stay Sheraton New York Hotel & amp ; tower , excellent value location . 
 May 4 2006 	 Hidden Gem Hell ` Kitchen 	 find negative review hotel perplexing . inveterate visitor NYC , always search outstanding hotel value distinct prize winner category . frequent complaint inconvenient location . area Hell ` Kitchen / Clinton hardly pretty neighborhood , midst gentrification safe area . 2 long block 8th Avenue western border theatre district / Times Square area . considerably close many popular East Side / Lexington Avenue area hotel . ` also 1 block many excellent restaurant 9th Avenue . drive , great value start even enter hotel . parking storage $ 10 day .... unheard rate city . lobby spacious attractive , front desk staff efficient professional . check - in quick easy . 2 building . & quot ; deluxe & quot ; room new building request . $ 20 room original building worth every penny . pay $ 159 room 2 queen bed . large attractive room encounter New York price range . could actually rival surpass room so - call & quot ; luxury & quot ; hotel . decor conservative , contemporary tasteful . elegant white duvet cover bed firm extremely comfortable . upon enter room ` find mirror vanity area . ` also good - sized closet , small refrigerator , iron / iron board nice view midtown skyline . room quiet air conditioning unit . maintenance housekeeping impeccable . big surprise , however , beautiful bathoom . unquestionably large nice bathroom ` see NYC . ` new boast abundant counter space , pristine tile floor wall , large artistically borderd mirror beautiful shaded sconce - style lamp either side sink / vanity area . surprisingly classic yet warm ambience bathroom . enamor quality room ask amiable housekeeper could see one hotel suite . seem eager proud accomodate request . even impressive , beautiful living room french door lead bedroom . hotel also heat indoor swimming pool attractive restaurant bar . restaurant offer full breakfast buffet $ 12.95 ... another excellent value . front desk staff honor request late check - out , extra charge , without hesitation . hotel spectacular value . ` easily pay well $ 300 less quality midtown hotel . walk extra couple block , save bundle , enjoy touch classs . 
 May 4 2006 	 good basic budget hotel 	 early review give good taste hotel . huge room . stay 3rd week April/06 room really hot even heat turn . area seem bit seedy time undergo change . close theatre district Times square . nearby 10th St Dinner great . would stay short stay . 
 Apr 29 2006 	 Skyline ... hot stay 	 spend couple day Skyline Hotel April 2006 . hotel reasonable location ( Hell 's Kitchen area ) , recently undergo extensive re - imaging local authority . 's seediest part town , not always feel totally safe . would pay keep guard time . the hotel inexpensive , guess get pay . look entire New York experience , not . however stop budget really need place sleep , Skyline not bad choice . the staff friendly , view room esb amazing , location hotel relation main tourist area city good . on negative note , hotel definitely need lick paint be like step back 60/70s hotel . also , A / c ? hotel unbelievably hot day , night . will not need bedsheet ! 
 Apr 24 2006 	 Great Value - Excellent Location 	 hotel excellent value money - room basic , decor little date , budget hotel , close attraction clean friendly hotel , short great value money . read review little concerned expect hotel exceptionally clean staff extremely friendly helpful . request room one upper floor view allocate room top floor view Empire State Building Rockefeller Center etc . hotel 3 block away Times Sqaure , far enough away tourist attraction give feel ' real ' NYC . grab coffee real ' New Yorkers ' coffee shop Hells Kitchen area City . two thing worth consider though fact room noisy ( surely expect middle NYC ) tea / coffee make faciltie room - would nice come back long day sightseeing . however , hotel well service local convenience store food outlet vary quality cuisine . 
 Mar 22 2006 	 Heating Problem . 	 stay March . weather really cold never feel cold life heating room . complain twice every day . one night receptionist say would send someone check stay one arrive . another occasion bell boy come we look . tell we heating hotel terrible room either hot cold . people room next open window cool down . the staff unfriendly unhelpful . other guest tell we see kitchen dirty . not see breakfast fine . the bed room nothing like appear hotel website . clean furniture , lampshade etc . old room fairly dark . also problem tv sound keep come go . would not tell friend stay hotel . Marian 
 Mar 18 2006 	 great place stay 	 stay Skyline Hotel March 1 - 3 , 2006 . would absolutely stay location value . skyline easily accessible drive NYC ; close Lincoln Tunnel . room large , compare city hotel . give complimentary upgrade king - sized room , clean nice , newly - remodel bathroom . couple mild criticism : website advertise park $ 8 day , actually $ 10 day ; still cheap NYC . television service room poor hey , much tv would one watch NYC ? restaurant lack good service breakfast buffet affordable , good food . overall , fine hotel couple search inexpensive getaway family want good experience . take time explore gentrify Hell 's Kitchen neighborhood . eclectic restaurant shop nearby . skyline also well - locate , easy walk subway touristy offering , Times Square . 
 Mar 16 2006 	 Excellent value 	 freind live New York & amp ; many time year . ' ve stay many hotel Waldorf Sheratons . must say first time go Skyline little worried never stay budget property , return 2nd visit Skyline . great value , good location within easy walk distance Times Sqaure & amp ; Broadway , would'nt stay anywhere else . room average 3 star , spend time room nyc.they clean , comfortable & amp ; large hotel room nyc.the girl check pleasent & amp ; bell boy friendly . apart do not really speak staff . I m plan go back NYC August & amp ; diffinetly stay . 
 Mar 13 2006 	 bad 	 not read review go Skyline , not really know expect . actually go school trip , budget price bless we , quite suprised hotel compare much pay . would prefer close main city , walk shifty street get broadway , although broadway , time square actually quite close . disturb noise quite lot , either guest heater room sound someone try get room 5 morning ! however , add although hotel not perfect , scary woman hotel shop , good price pay , go new york city see new york , live hotel ! however , young fit , often spend day sightseeing shopping , not really see much hotel room . 
 Mar 11 2006 	 Good Location sightseeing 	 arrive early 13:30hrs book 14:00.we bit worried read review . opinion follow . Desk staff , mainly polite helpful especially night staff . bell boy concierge , give excellent service smile . Decor feel date room large clean comfortable bed sleep in . location , superb sightseeing , theatre , Times square , boat trip , central park within level walking distance feel safe night . downside .... last night room around we let group noisy young people 0300hrs complain desk . security promptly scene noise continue move another room ... well do hotel staff problem resolve satisfaction . People New York friendly helpfull would stay . 
 Mar 2 2006 		 December 26 , 2004I arvd early wheelchair - bind companion . ask brusque , heavy accented desk clerk whereabouts lady ' room . never get answer . proceed check we . arrive floor knock smell Pine - Sol . Room assign complete disarray , unclean , sheet floor . cleaning lady , speak English , good experience . open another room , handicap accessible one make arrangement via house phone we stay . know bathroom ADA standard , tub depth huge difficult traverse . at 4 a.m. , guest next room decide serenade girlfriend . wake we sound sleep . call front desk send security guard immediately . put end nuisance spot . we use place pool companion , MS , swim every day stay flexible . floor around pool looked feel slimy . entire pool area need major cleaning . never . 
 Feb 13 2006 	 worth money - get pay 	 worried description budget hotel . fine . extra money deluxe room well worth . location hotel great , really close Port Authority Bus Station - get bus Newark airport . walk sight find load place eat near hotel . New York hotel size room quite large . view room amazing . call Skyline nothing . could not really understand cheap . speak staff . helpful , seem like can not wait get rid . hotel great long not reason speak staff . would stay would recommend - get pay . 
 Feb 2 2006 	 great value 	 son stay 4 night book Experia . room large bed comfy . maid clean room thoroughly every day even change soap along towel everyday . breakfast wholesome filling , need eat till dinner time . we happy value would recommend budget hotel include family , would appreciatte swimming pool . package hotel Super shuttle transport to / from JFK great deal . 
 Jan 22 2006 	 stuck lift 1/2 hour . staff not seem care 	 stay four night . last evening get stick lift ( elevator ) 25 minute . soon happen use phone inside lift , voice say ' we be work . ' hear anything 15 minute , rang receptionist totally shock stuck lift , claim nobody tell . idea happen first person tell , seem staff obviously not communicate . five minute somebody come knock lift door . seem genuinely concerned plight . tell we lift break twice already evening have manage get working time . ( earth not put sign already happen twice beyond . ) say try contact engineer come , Sunday night idea long would take . manage establish actually floor want simply door stick , gently suggest perhaps whilst wait engineer hotel staff could maybe attempt open door get we . completely astounded doubt impress revolutionary suggestion , go somewhere get tool and/or colleague . whilst go husband manage 5 minute slide door open enough we get , make escape . phone reception room inform , guy search tool and/or colleague could stop ; not seem know anything escape plan . reception staff not even apologise inconvinience . another minute hear room guy return tool and/or colleague , ask lift door panicky voice ' be still ? hello ? anybody hear ? ' tempt leave guess couple minute , since person seem care plight , put miseary reveal survivial . the point story ; lift break , happen sometimes , customer service attach non existent . hotel not even apologise . regard rest stay would say follow ; Location - Good , two block walk subway station seem get long time , think worsen weather . reality 10 minute . noise - disturb noise last night , though husband say noise inside outside keep awake every night . room - spacious clean . find bed bed comfortable , husband not . tv break . could watch different channel , always flick back menu page 5 minute . hotel staff try fix couple time , could not . 
 Jan 20 2006 	 recommend 	 worried stay hotel people comment . stay newly build part o.k , bed never get change sheet bit smelly . bathroom though clean hot shower . window break heater make strange noise , report reception , suggest close window correctly never get fix . although heater , thankfully cold . staff rude helpfull . old lady work gift shop always put sign door , back 5 MINS . pool dirty never open . stay , hope stay old part , stink . main lobby nice visitor toilet clean . never stay Skyline , bit money book well hotel far away main street . 
 Jan 18 2006 	 word - appalling ! 	 stay hotel . know ' ve see picture rate look good not get suck ( like ) - not hit book button whatever do . in short experience : - unhelpful downright rude front desk staff : - terrible location ( right next railway line ) - paper thin wall - noise come room keep awake nights.- Noisy within hotel outside - Hells Kitchen place anyway.- Room standard poor - bed pillow uncomfortable ! - heating joke - not even turn central heating unless * cold * turn be noisy . please follow advice spend extra $ $ $ nice hotel otherwise New York experience severely diminish . 
 Jan 3 2006 	 great Location Clean Comfortable 	 nervous stay NYC find hotel clean affordable . skyline great choice . clean clerk friendly . arrive Dec. 30 decide stay extra night hit Times Square New Year 's Eve . location ( 3 block Times Square ) wonderful parking $ 10 / day . pool busy sightseeing not hotel long enough find . restaraunt downstairs pricey good , plenty dining choice nearby . money , happy would definately stay . can not beat location get around easy . 
 Dec 14 2005 	 Skyline fine 	 get Skyline , area bit worrying look run . not mislead . budget 2 star hotel Clinton , 2 - 3 block Broadway Times Square great position city . the hotel staff always helpful , although can not check 3 pm . concierge give useful tip travel round city . room large clean , basic . tea / coffee facility room , iron board , safe , tv . bathroom clean shower powerful . not try restaurant , try Renaissance Diner 50th Street 9th Avenue breakfast quick pizza slice 's fat sal be across hotel . internet connection lobby cheap enough . for budget hotel , get pay think reasonable value money . 
 Dec 2 2005 	 bad ! ! ! 	 stay skyline dec 05 . really worried hotel read good report , early year , stay lexington ave really lovely hotel . book late , skyline hotel available . the exterior hotel could alittle tlc , get reception clean maybe slighlty date , bad . room fantastic huge , highly unusual nyc decorate well , bathroom clean also recently re - fit . it take 8 - 10mins walk time square , load fab restaurant around hotel , really nice deli 's breakfast . this fantastic trip would really recommend hotel anyone want experience nyc good . 
 Nov 30 2005 	 would use 	 stay hotel 18 nove 2005 23rd Nov 2005 pleasantly surprised . OK 's alittle way ( 15 min Times Square ) however easily outweigh by:1 ) room enormous fridge , large sofa , queen size bed - comfortable Hotel bed ever sleep , bath , bad view . 2 ) clean warm3 ) quiet - get talk another couple stay hotel near centre - freeze night due heating inadequate , also sleep due noise4 ) Helpful Concierge- Norman - book we onto shuttle bus JFK day thanksgiving taxi hard get - cheap $ 22 each . another good point fabulous amish Deli nearby array food - 's worth go look . also nice coffee shop & quot ; Coffee Pot & quot ; ninth Avenue - lovely bagel $ 1.very clean staff great . we feel safe even night . manage get ticket & quot ; Odd Couple & quot ; queue Theatre 10 am - pay $ 25 stand ticket . be available fine . well see all . I know suppose hotel review , NYC fantastic place could rave forever - yes would use Skyline . extra bit walk comfort ant peace quiet . 
 Nov 29 2005 	 Disappointed Hotel 	 impressed hotel . book junior suite separate parlour . go room , one room 2 double bed . go back talk reception staff , tell book . pull e - mail hotel confirmation prove book look tell one junior suite leave . said & quot ; be fine , be book . & quot ; end smoking room second floor view roof ! room okay although smell smoke awful . pool ridiculous hour not get use check view - impressive ! location hotel great restaurant good restaurant staff . hotel staff , exception concierge , leave lot desire . 
 Nov 25 2005 	 back 	 return hotel , would recommend never visit . reception staff rude unhelpful people ever meet bell boy exceptionally pleasant could help enough , would say . perhaps switch job . super 8 offer ! absolutely horrendous vacation . 
 Nov 3 2005 	 Fantastic Room Staff Polite 	 thank much wonderful Stay Reccommend Hotel Anyone want stay New Yourk City ! 
 Oct 6 2005 	 Decent Hotel 	 stay Skyline Hotel 2 oct 2005 6 oct 2005 . hotel state 3 star , reality 2 star . room clean , redecorate neutral color . bathroom clean well . room clean every day towel replenish . shower good water pressure plenty hot water . a / c unit work great able hear traffic outside window people room . eat breakfast restaurant every morning . full breakfast $ 12.95 continental breakfast $ 9.95 . choose eat menu . pay average $ 6.00 per person breakfast set menu plentiful unable finish . dinner little expensive much food . hotel locate decent safe neighborhood . 5 block walk Times Square . neighborhood residental restaurant well . feel safe walking even late night . hotel good choice money . would stay . 
 Oct 3 2005 	 great value clean 	 4 we ( girl ) leave Skyline NYC , could not happy place . we stay arrive another hotel tell reservation never make , room available . will take Travel Agent later . overhear deli discuss option , none someone come rescue . check Skyline recommend . happy walk 7 block Skyline . $ 209 night get room fridge , 2 queen bed , towel need , etc , quite pleased , may able imagine . I amaze clean room . friendly staff , great location , give situation , price seem great we , not expect find anything quickly rate planning spending hotel . the amish Deli 9th ave great place around . go coffee scone every morning , $ 2.50 - can not beat . great fruit , lunch counter , fabulous restaurant area , love stay , would return New York minute . 
 Sep 26 2005 	 Waste New York Space 	 staff rude people ever incountere hotel business . travel lot work never come across lazy rude people . save money go somewhere else . hotel suppose treat guest way . 
 Sep 19 2005 	 Nice Helpful Staff 	 stay one night Skyline Hotel , nice stay . arrive early evening check immediately . room 2 firm double bed . spacious enough clean . good view room . bathroom large really clean . however , shower quite small . dinner plan Chelsea Bell Captain get we cab right away . next morning ask Bell Captain suggestion good diner premise suggest Rennaissance Diner couple block away , good . question , front desk , concierge , Bell Captain always helpfull . check , leave bag Bell Captain tour city . take good care belonging . daughter especially like Barbi suitcase first cart give . 
 Sep 16 2005 	 great value- great location 	 NYC first time travel two couple 6 child age 11 6 . skyline excellent value ( 140.00 per night ) decent hotel . hotel old , well - keep clean . close Times Square walk everywhere hotel . room small , amount time actually , fine . parking extremely reasonable well- 8 - 10 dollar day . would stay . 
 Sep 7 2005 	 problem ! 	 read review regard hotel scepticle book online , need concern . find hotel clean good value , central everyting need . staff extremely polite helpful , would hesitate recommede hotel other . restaurant staff particular make stay pleasure could enough we , special thank they . the penthouse pool dark something miss , temperature 100 degree welcome sight . 
 Sep 3 2005 	 Rude 	 enter hotel check desk clerk middle argument another guest ! automatically upgrade Jr. Suite ... $ 20 ! television sitting room not work , ask front desk could get we another , easy tell one tv room work ! check cable connection work order.upon check desk manager get angry , storm away , slam office door behind question extra charge.on positive side- cheap parking , restaurant staff friendly , will not go back . 
 Aug 29 2005 	 Great Hotel - good location 	 bit dubious hotel read review pleasantly surprised arrive . room spacious ( 4 us - 2 adult - 2 kid ) . plenty space clean . could see Empire State Building room . breakfast buffet quite adequate restaurant serve lovely food evening . bar area cosy big settee . staff oblige friendly . great location - 20 min walk Times Square Broadway . 45 min Central Park . wait check - efficient . felt totally safe walking around area would definitely recommend anyone stay budget . 
 Aug 28 2005 	 good just - a - place - to - sleep 	 stay Skyline month find hotel well expect . hotel location worry soon realize location great - walk distance theatre , restaurant row , Times Square , even Circle Line Cruises . even notice take cab Battery Park straight - shot 12th Ave cost $ 11 . hotel , neighborhood fine . look scary first tell thing & quot ; clean & quot ; lot recently . inside hotel gorgeous although actual room stay ok & amp ; size closet . view pretty gross - back apartment building live . thing would change hotel could stand get new toilet seat correct water pressure . probably bad shower ever take . , minor thing would definitely stay base comfort location . oh , one thing ... restaurant / bar area really classy entire staff professional . 
 Aug 22 2005 	 great stay Skyline 	 listen negative review . upgrade deluxe room upon check - in - clean comfy ( pillow comforter , king - size bed ) . room dead quiet , staff helpful location fantastic . short block theatre district one block restaurant row plenty good restaurant bar type ( brazilian barbecue , french , turkish , italian , etc . ) . want close still get good night 's sleep - . 
 Aug 16 2005 	 's okay 	 wife come holland . first journey new york not know could expect . rate skyline hotel terrible till average . , be challange ! really say worth . modern hotel , large room , good bed , airco , t.v . , telephone , refregirator , good bath shower . surprise we . use stay well hotel , work , o.k . hotel near famous sight n.y . walking distance , metro nearby . ' ve , good holiday new york , thank city course , also hotel , wich - us - good place stay week . ! not forget drink bar . good people serve fine cocktail ! good show fellow ! sorry pour english , normally write dutch , hope understand positive feeling . 
 Aug 4 2005 	 great location great room ! ..... 's Queen Room . 	 room ready day arrive , upgrade queen room - room ! problem smoking room open window air freshener fine . clothe ’ smell . room extremely spacious family four fridge , need . room new tower clean well decorate . T.V channel good , New York , ' need spend time hotel queen room super normal room much poor ; therefore wish stay , get queen room . oh , pool great ! ! ! 
 Jul 19 2005 	 bad service ever 	 stay skyline absolutely horrible . main desk service unhelpful , rude insult group . particular room equally bad . definitely recommend hotel anyone . 
 Jul 19 2005 	 terrible service terrible room 	 great time New York upset service Skyline . room key work wait several hour time hotel staff use master key allow us room . window , safe , light room also work ask front desk value help . in particular , dissappointe service room . reception staff rude confrontational try explain room condition . would never reccommend hotel anyone disorganization tardiness cause re - schedule lot reservation plan . 
 Jul 18 2005 	 Satisfactory could well 	 three we stay night last week book last minute Expedia . hotel room okay - quite dated furniture decor fairly clean . a / c unit pretty old noisy could not run overnight . check ( 4 pm ) arrive room 4th floor find chambermaid still clean tell problem toilet fix ( would need ask another room ) . unfortunately prove case ! apart , decent pool rooftop free guest use staff downstairs polite . location hotel pretty convenient - 3 block walk metro . overall would say adequate great , however NYC peak season room premium we turn one night would not really want spend long stay . 
 Jul 14 2005 	 Classiest Good Value 	 arrive rainy Friday evening bus tour . bellman promptly bring bag room . four we , room bit tight . two double bed , one small dresser tv sit top , one chair . amenity include hair dryer , iron ironing board , free safe . refrigerator . great deli across street . morning buy loaf italian bread , bunch fruit , large coffee $ 4 . elevator see two hotel guest say pay $ 9.50 two cup coffee toast restaurant . deli also great breakfast sandwich $ 1.50 $ 2 . skyline 10 - 15 minute walk Times Square Subway . Felt safe walking late night . 
 Jul 4 2005 	 fray around edge decent 	 partner stay Skyline 7 night last week June 2005 . little concerned negative review read , fortunately experience well . we book new deluxe king room , check without problem . manhatten hotel room , quite spacious . bed comfortable , apart occasional sound stairway , room quiet . close , window keep street noise . air conditioning unit work flawlessly , welcome weather hot humid . also handy small fridge store drink food item . housekeeping staff fine job cleaning room daily . hotel 's location pretty good . 's 2 - 3 long block away subway Times Square attraction , walk insurmountable . also , feel safe neighbourhood time , even around midnight . on downside , hotel need repair work . elevator panel beat piece break . room , black bathroom countertop patch electrical tape . leak water supply toilet patch duct tape , leave rust stain tile floor . flange shower head come wall . light socket one bedside lamp come loose . table lamp desk pendant light door askew . door armoire hold tv fridge not fully close . say defect mostly cosmetic , none represent threat health safety . the front desk staff porter efficient , gruff - find common amongst many worker New York . lady concierge quite pleasant , though . can not say much since dealing staff minimal . we look place store luggage day clean , comfortable place sleep night . Skyline deliver exactly . compare hotel Manhatten , bargain . even though property need little bit maintenance , would stay . 
 Jul 3 2005 	 Pretty Good price 	 skeptical reading mixed review find Skyline Hotel good value price . junior suite especially nice travel family . small parlor sofa bed tv well two queen bed main room . great want sleep other don't . the hotel clean feel safe time . neighborhood & quot ; fringe & quot ; still within walking distance Times Square , Rockefeller Center , etc . we find staff efficient friendly . let we check bag 10 a.m. could go see city long check - in . hotel elaborate mean clean , safe functional family . 
 Jul 1 2005 	 warn 	 arrive empty lobby hotel long journey Uk try book 1 pm tell check time 3 pm , staff reception rude abrupt husband , , daugher boyfriend go get drink something eat kill time dread 3 pm , arrive back meet pack lobby people quee check 3 pm ! ! finally turn 35 min could find booking even though conformation give rude woman behind desk , another 30 min find booking clearly state 2 double room give we 1 room tell we 2 double bed enough 4 people share ! ! fancy sharing room daughter boyfriend ! ! finally find daughter another room 20 min , could check 1 pm first arrive would save we people behind we wait . first impression good much improve time leave . concierge desk helpful could say porter . go back New York New Year stay Helmsley 42nd St hopefully big improvement Skyline , also tea coffee make facility room although deli opposite open 6am-2pm 
 Jun 17 2005 	 Convenient Place Stay 	 notice bad review Skyline Hotel little hesitant staying . delightfully surprised ! hotel well expect : price moderate NYC ; location convenient quiet - walk distance major attraction ; quiet lot good eating place close ; good , park car right $ 10 day . also , easy drive drive . hotel clean , friendly staff , much offer : large room , pool , refrigerator , hair blower , etc . COFFEE MACHINE . would stay . 
 Jun 12 2005 	 can not find hotel guest 	 telephone hotel twice ask parent stay . tell one name , stay hotel ! .I even mention holiday tour company , still clue . luckily get text message parent get room number ! ! hotel tell electric plug burn out / in poor shape . could use travel equipment ! . beware , thing eg laptop , camera , phone , need charge . they like location hotel eg walk broadway . 
 May 25 2005 	 could well 	 hotel use package Travelscope . first time visitor New York disapointe Hotel . foyer look date room . furniture date bad state repair , although sheet clean certainly see well day pillow could not flatter ! ! ! light work want not pleasant shower almost dark . say , quiet will not advise friend stay . use Hotel Rooms Florida cheap cheerful expect Big Apple . neighbour hood doubtful advise stay 10th Ave dark venture 9th safe place diner . 
 may 24 2005 	 functional average 	 back long weekend shopping NY 2 friend . the good thing Skyline Hotel room : 2 queen size bed , big enough 3 girl plenty shopping bag , good shower comfortable bed . also concierge fantastic , recommendation spot buying ticket Broadway , seat " good house & quot ; promise ! ! negative side , lots street noise keep awake first night , problem use ear plug . also location ok , taxi need go anywherethe bad thing staff ; feel need apologise everything , one smile polite conversation . 
 May 22 2005 	 great week New York 	 go New York 5 day . great ! hotel lobby bit outdate refurbish hotel room great ! room King size bed ( would recomend ) , back hotel . room verry big New york city hotel room clean quite . the Hotel 10 minute walk time square . I would recommend hotel people budget ! 
 May 15 2005 	 careful booking ! 	 partner arrive Skyline travel 12 hour Glasgow tell problem room . it flood could give we another room busy . what , hour phone around town , get we room another hotel nearby ( Hudson Hotel- much well prospect thinking go NYC ) wearily jump taxi spend first five night New York another location bargain for . the next day , several phone call find indeed room we , return tell give upgrade room kingsize bed . the problem give credit card & quot ; key & quot ; get room previous occupant still ! however holiday begin . the room indeed spacious clean well keep . another thing skyline location . it rundown part Manhattan , walk 500 yard along road Times Square . also front desk service seem gear towards german / japanese traveller . all thing aside New York fantastic friendly place hope experience Skyline right place , unfortunately wrong time . 
 May 12 2005 	 Great Value ! 	 Skyline excellent value NYC ! pay $ 285 / night online booking site stay single night since later book different hotel work . the hotel sort fringe neighborhood , close enough walk Times Square right next door bit uncomfortable walk late night ( keep mind not NYC ) . close & quot ; restaurant row & quot ; subway though . stay old side , dozen step elevator ( know ) get side take hotel back tower . big deal we , request new side can not step . the reception give we friendly italian welcome let we check although noon ( check 3 pm ) . concierge give we map city give we tip theatre since want go one night . also offer service discount ticket not want wait TKTS line half - off ticket ( 30 % average ) . room spacious ( NYC ) clean . think odd front desk want know want phone turn ( not know add - on ? ? ? ) never use tv can not comment . also never make pool eat hotel , much explore city . probably small thing people , think towel bathroom bite tiny . ' bit spoil like big fluffy hotel towel , small size washcloth odd threadbare one side ( purposely ) . anyways , bathroom clean though wonderful semi - budget hotel . lot tourist family . 
 May 2 2005 	 Horrible Reservations Department 	 Hotel seem fine ; however , experience reservation department horrible . ( make reservation internet call order correct small error ) well- … .. travel every continent never meet rude people work hotel reservation 
 Apr 7 2005 	 great hotel ! 	 spend 6 happy day skyline beautiful room spacious comfortable . bar friendly relax place drink staff really know job . breakfast ( first day ) return rude unfriendly woman appear charge . lot learn polite ' customer always right ' . hotel good value money . 
 Apr 2 2005 	 give sky try 	 first time visit New York City travel another family . child range infant nine year old find hotel exactly look . inexpensive compare similar hotel . cost park vehicle significantly less expensive ( $ 8 - 10 / day ) charge two day Friday Sunday stay . good location walk Times Square , subway , Rockefeller Center , Broadway , etc . indoor pool exceptional- top floor great view city . water warm clean time use pool . staff overly friendly rude either . find case people work NYC . stay new tower , room large clean . talk another family old section hotel disappoint size condition room . would suggest request room new tower . ask adjoining room tell none . room actually adjoin find , staff say fire department key . look fancy high class hotel middle action hotel . interested clean , inexpensive hotel willing walk block action great choice . pool really add appeal . enjoy ! 
 Mar 17 2005 	 really enjoy stay Skyline 	 stay Skyline 8 day , think excellent value . many hotel NY rooftop swimming pool view Empire State Building . daughter really enjoy swim hot day sightseeing . room face front big expect , everything could need . really impressed . ny wedding , bride groom stay Waldorf , comparison , would not change place . find hotel central everything want , think staff friendly . breakfast not cheap , plenty , like . would definately stay . 
 Mar 16 2005 	 Skyline good value 	 Skyline good value decent location walk theatre restaurant . subway US Open Tennis Tournament close make trip flush Meadows breeze . parking exceptionally reasonable . pool sight child ( age 10 12 ) enjoy . stay new portion hotel , room clean average size . would recommend hotel family old child . 
 Mar 11 2005 	 brilliant location 	 get back newyork week worry hotel reading review went find nearly nothing wrong place well position 10 minute walk times square ideal subway close . room clean bed make everyday towel change everyday could want also bonus great view empire state building window . must admit find ( ) staff friendly other helpfull enough . would stay end day newyork visit place enjoy sit find fault place maybe much do not pick satisfied place would not read much comment go enjoy NEWYORK FAB skyline be not bad either 
 Mar 3 2005 	 do not scare review 	 stay begin December read review bit worried . need ! everywhere clean , staff friendly helpful . change room smoking room even though mistake upgrade we time member staff take we see view pool area close . breakfast well worth money , not eat evening ! also surprise close main sightseeing area . time square within easy walk distance ' ve see will walk anywhere will daze ! ! ! hotel perfect sightseeing trip . 
 Feb 9 2005 	 bad 	 stay 2 night mid - january . research relatively inexpensive hotel since not plan spend much time room . standard room book room 2 queen bed still good deal ( $ 300 2 night ) . mattress firm , come minifridge nice . room bathroom clean , nothing ultra fancy . could hear door slam room next door nearby occasion , disturbance . complaint shower pressure - take forever hair get fully wet . adjoining restaurant order calamari - to - go way home broadway show - pretty good . hotel locate 10th ave btwn 49th & amp ; 50th . walk towards broadway , take 50th versus 49th - seem safe . broadway theatre show mamma mia 3 street away 50th broadway ( .7 mile ) . musical fabulous . would consider stay skyline need relatively inexpensive place stay . location convenient be spend time broadway / times square area . think hotel indoor pool , temporarily out - of - order , not interested anyways . 
 Feb 8 2005 	 's ` ` Good Deal '' period . 	 place good deal . 's block away action much bad shape . room fine parking cost great bonus ! sleep unless brag friend beutiful room cost 300 night still NY back job idea & quot ; Living & quot ; mean . spend money . personally satisfy hotel plenty money spend much & quot ; Value Added & quot ; experience . dive like portraid . NYC version econolodge comfort inn . 
 Jan 26 2005 	 good value 	 return fro skyline december , think hotel good value money , pay get ! ! clean , friendly staff , two good sized double bed room centrally locate . book next dec ! ! 
 Jan 24 2005 	 pretty good ! ! ! 	 recently stay hotel 4 day . staff really friendly hotel clean . diggest world , that s nice change NY . room , ok , bit worn , clean , daily room service fantastic . fresh clean towel every day , less get anything ask . wall bit thin warn ! look action near Times Square fantastic location , go around Chelsea Lower Manhatten bit pain get cab back etc . nearest subway 2 1/2 block away 50th . overall though , could not complain , stay lot bad . 
 Jan 22 2005 	 Good Location 	 return 5 day trip New York wife . New York experience every thing could wish . hotel locate less glamourous part city , ideal location walk major sight see attraction without feel threatend way . hotel reception staff exactly & quot ; nice day & quot ; , staff ( especially male ) . room clean every day fresh linen provide . overall basic hotel good location basis . 
 Jan 14 2005 	 bad 	 return 4 night staay tha Skyline say consider price pay Skyline & quot ; bad & quot ; .The receptionist book we not paticularly welcome say reception staff generally polite helpful . our room good size realise later despite request smoking room put smoking ( 3rd ) floor smell night . the room quite clean bathroom fact good plentiful hot water clean towel . as base 's pretty good value 15 min walk Times Square . perhaps area not great time feel slight threaten vulnerable . all average guess get pay for . as long want base place not bad short break . New York terrific ! ! 
 Jan 11 2005 	 somewhere sleep 	 spend 3 night skyline hotel , bad suppose , room medium size good power shower , cleanishlocation bit dodgy , certainly would let wife leave hotel alone walk time square 15 - 29 min , taxi ride 5th ave 7 dollarsone thing say bar expensive $ 5 nasty pint stella , restaurant expensive breakfast , 13 dollar buffet , wife fruit salad buffet everything else look dodgy , ask waitress would charge we fruit salad -- chanceall place ok somewhere sleep 
 Jan 11 2005 	 experian superior 	 fly way NY Glasgow glad get hotel , tell room give away ! ! ! ! ! however put experian hotel night , return skyline follow day give upgrade junior suite . take persuade though reception staff rather rude ! ! remain time hotel average NYC fabulous ! ! ! 
 Jan 11 2005 	 stay enough ! ! ! 	 family stay 1 night Skyline hotel New York city ( address : 725 Tenth Avenue @ 49th Street ) decide stay ' quite close Times Square . online reservation went smoothly book standard room 2 double bed . put extra request non - smoking high floor . get , RUDE receptionist receive we . not say hello welcome , even say ' hi ' . ask name answer question lazily annoy . maybe think important guest stay 1 night . request standard room 2 double bed ignore instead , get suite 1 double bed 1 sofa - turn bed . first , think fine get big room although one we would sleep sofa - turn bed . , get room , discover slight smoke scent carpet floor dirty . pay around $ 130 night . ABSOLUTELY WORTH ! ! ! ! would rather stay expensive hotel , understand mean customer service actually provide one . , want Skuline hotel , think TWICE & amp ; stay risk ! ! ! ) 
 Jan 10 2005 	 alright ... People behind counter rude . 	 stay recently weekend mother sister . size room nice size w/ two double bed , seem clean , travel around day want go bed early awaken several time heating system bang make noise throughout night . fianlly turn heat room get sleep . next day go check tell girl behind counter furnice say well happen alot room . pretty much could care less stay . come back ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Jan 7 2005 	 beware - INCONSISTENT ! 	 book hotel cheap many other ny , know . foyer look nice , room various state disrepair . get seem luck draw . rating 1 star 5 star . some room quite clean tidy , obviously re - decorate within recent year , obviously decade old flaking paint , dirty / wear carpet even crack wall damage wood - work . room smallish , quite spacious . smoke room absolutely stink year stale smoke . air - con often rattle badly ineffective . the buffet breakfast great hardly cheap . the Hotel edge action , unattractive lonely area - ' good 15 - 20 min walk Times Square . get cheap deal unfussy , old mean go . alternatively reasonable standard , must hundred Hotels well one cost much . ( ' ve rate 2 star , rather 1 , simply becuse lucky enough get good room , would O.K . experience ) 
 Jan 1 2005 	 ok - ish 	 arrive back home UK , spend day Skyline Hotel . the room bathroom clean enough , small . light poor whole place seem stuck bit time warp . the problem really room , reserve room two double bed , give room one double bed . ask two extra pillow , seem able find one . have hope hotel would least able track pillow ! hotel reception staff unhelpful , verge rude . restaurant staff scary . air conditioning / heating seem bit confused . switch , hot air come . switch onto cool , bad smell come out . I ' m glad not read review go , 's way would stay Skyline ! really not bad . want somewhere sleep , get . not see rodent not get dodgy rash .. yet . the Hotel reasonable price location . easy walk distance Broadway / Times Square far Central Park . we go one - day tour Grayline Tours , excellent . tour guide friendly helpful .. everyone else , apart hotel staff . I would possibly stay , need somewhere sleep .. though ' ve read rodent rashe , would think twice ! , ok . not major problem . 
 Dec 14 2004 	 Pretty Darn Decent ! 	 read scary review place stay worry turn hotel could book trip . think might rat mouse 2 review report , figure would deal general yuckiness . luckily , good review read true ! clean , room surprisingly large expect ( comparable small Holiday Inn ) , staff extremely friendly ( one desk clerk even take message Mom deliver check ! ) , be little old , good . short walk Times Square within walk distance Lincoln Center not mind hoof little ! 6 $ cab ride every place good . not mind stay somewhere 's little old , would definitely recommend ! alarm clock though , bring ! 
 Dec 13 2004 	 would stay 	 problem ever , great location , problem staff , sticky smelly carpet , also strange rash appear person , pay think great , room 12 hour aday not get chance use pool can not comment , thing mention coffee make facility room will know take travel kettle next time , room large , 3 we , 2 double bed , know friend well problem share , maybe ' m easily pleased want 5 star luxury go 5 star hotel , new york fantastic , hotel great location , would come 
 Nov 29 2004 	 hotel give rash ! ! ! 	 hotel seem like great deal . $ 125 night great price NYC . great location ... within walking distance Times Square . find desk staff extremely rude , not think much . kicker hotel find two week later . friend get Scabies sheet . 
 Nov 22 2004 	 Hotel need ! 	 boyfriend student decide take weekend trip city . big concern hotel price . choose Skyline totally base price . want hotel sleep night , know would rarely . bit leary would find check hotel room base bad review find site . pleasantly surprised cleanliness service hotel . room appear clean ( ' m pretty picky cleanliness , sheet clean well - use ) . hotel show age bit ( chip paint bathroom , iron leak water , couch bit worn ) place rest head night fine ! staff seem helpful question regaurde get around city although not real issue deal staff . we enjoy trip would definitly stay Skyline . use 5 star hotel want romantic room , would not good choice . like we need place lie head night can not beat NYC ! 
 Nov 4 2004 	 awful ... not waste money . well hotel . 	 11 lady attend college stay Skyline 1 night October 21 , 2004 change another hotel . awful ! hotel great need remodeling . look dirty . carpet dirty , paint wall paper come wall , hotel smell old muggy . hotel staff extremely rude . 4 lady room 2 towel . call front desk request additional towel tell hotel not anymore , share towel want take shower . think location good world . long walk Time Square . hotel staff & quot ; not time & quot ; give we direction , neighborhood look appealing . next morning check go Wellington Hotel . treat like famous price Skyline . not waste money Skyline 
 Nov 1 2004 	 good value large suite 	 room large enough three we . deluxe king pull sofa . clean every day . draw back clean people wait answer door ; knock open door . happen 3 time . no rodent insect . nice . 
 Oct 10 2004 	 ok beginning show ' age . 	 come New York Republicans town end pay bit would like . lad take we bag room notice give room one double bed three we even leave reception . tell bloke reception book deluxe room two queen size bed allocate we room two double bed not think could categorized ' de luxe . ' room fairly large view Empire State building . air conditioning work little traffic noise . hotel within easy walk distance Times Square Broadway . never eat hotel always somewhere convenient eat . diner short distance away offer good value breakfast sit mix local . short break Lake George come back stay Holiday Inn Martinique Broadway cheap ( probably 'cos Republicans leave town ) well quality . would use would book Martinique first could . 
 Oct 9 2004 	 risk ... 	 girlfriend go Skyline hotel august 2004 moderately satisfied ... see mouse running room ! ! ! thought make great deal find cheap 3 half star ( ? ? ? ) hotel , rapidly realize go New York , pay get quality . seem like ok hotel , mouse room , representative hotel 's hygiene . way go sleep small animal runnig around room ! finally go Kitano get much well service much clean room ... much expensive ! 
 Oct 2 2004 	 reasonable value 	 reasonable value , far centre clean . on / off switch one bedside light working could pull plug wall bed ! breakfast bland quick . main problem : reception staff unsmile volunteer nothing - drag info . porter go walkabout cheerful helpful locate ( reception refuse help ) . note manager : want hire customer care course ? 
 Oct 1 2004 	 rude horrible service 	 stay Skyline Hotel 9/28/04 - 9/30/04 . say staff unfriendly would put mildly . ill - prepare rude , actually mean - spirited , behavior misfortune dealing . upon arrival noon , king size deluxe non - smoking room would reserve ready . come back three hour later , little concerned clerk unfriendly , never smile say anything necessary , give key room find double , king have reserve . call receptionist . say room king smoking room ( never apologize inconvenience ) . kindly ask happen reservation ? say broken English choose room , & quot ; not guarantee room & quot ; whatever mean . opt non - smoking double ask adjust rate . tell talk manager . not think would problem . , go check , clerk tell not go change rate b / c sign approve rate initial form . shocked . explain obvious -- sign room suppose king would not know not actually enter room could not without check first . accuse lie room would reserve , tell initial mean go pay rate matter room ( ? ? ! ) . ask speak manager . manager even bad . adjust rate , keep lecture sign room choose room initial upon check - in prove point . think Twilight Zone . want charge king size room even place , never saw stay . mistake not upset , way speak . clerk manager act angry never admit make mistake . even sign bill adjust rate , clerk keep mumbling & quot ; sign room room want . & quot ; actually tell quiet , finished conversation . keep mumbling scowling -- manager casually walk away . actually raise voice , tell thank business tell nice day -- still not stop absurd rant . actually end scream match seem want provoke . not care patron stand around wait check . want argue even matter settle . unnerve odd thing ' ve ever happen service establishment anywhere . room old smelly , spacious cheap . location perfect lose . , people run hotel care experience . stay hotel can not afford anything else . not expect treat like human arrive . 
 Sep 27 2004 	 good value large suite 	 hotel less central hotel still manage walk Times Square two young child . feel completely safe area . it great value family child prefer use suite . suite large , clean comfortable fridge , two tv etc . parking also big plus hotel affordable $ 8 entire stay . staff competent particularly enjoy breakfast time staff friendly . Breakfast include cook food - good start day intensive sight - seeing ! would definitely use hotel . 
 Sep 16 2004 	 TERRIBLE HOTEL 	 four friend come back New York stay Skyline Hotel . terrible , waste money stay . staff welcome friendly upon arrival ask assistance information much effort ( unless mean get tip ) . cleanliness , leave lot desire . light poor room shower cubicle soooo small . benefit air - conditioning room , even break several time . warn , first time New York - stay ! ! 
 Sep 15 2004 	 Skyline fade hotel ... 	 hi - Got Skyline Expedia ( rate 3 * & quot ; quality & quot ; hotel ) . tell could not get non - smoking room - saw reserve ( ? ) . park cheap - 8 $ /day , valet unbelievably surly . room clean , many item last leg ... crack wall , window would not quite close , a / c high keep room 70 , etc . room fairly quiet , 5th floor , even though face 10th ave . pay 160 ( business meeting fashion week ) , must say low quality hotel stay NYC . New Yorker Ramada quality ; usually get 4 * MTW hotel Priceline around 120 ( weekend ... ) . want make sure everyone know not really 3 * ( spite hair dryer ironing board ) . neighborhood not appear dangerous , not comfortable walk around 9 pm alone , either 
 Sep 9 2004 	 's money 	 's money will want spend . be come New York need place stay . consider room cost , parking fee , tax top -- add . park directly hotel $ 8.00 per day . Westin $ 45.00 Marriott $ 40.00 . stay New York -- Holiday Inn , Marriott , Milford Plaza , Edison , Roosevelt , Waldorf , Sheraton , Hilton believe hotel one good . quick get room room almost twice large NY Hotels . forget people negative experience -- sure bad day reivew bad . yes area hotel little worn , can not go wrong . spend extra money get deluxe room . nice clean . standard room usually fill people tour oversea group . area safe must walk three block Time Square , safe walk . Taxi 's time well . front desk people bite strange , assertive clear speaking . room service restaurant quite efficient reasonable price . small gift shop . lounge invite relax art deco set . convenience store / deli directly across street , good Pizza shop . one block ton full service restaurant . it be money ! ! fun 
 Sep 7 2004 	 great place stay - spacious room ! 	 stand Sept. 3 . place great ! nicely decorate , spacious room . deluxe king suite $ 119 , bargain NYC . book place check hotel Manhattan Skyline far good . room view hotel tiny ex . Clarion Park South , Broadway Plaza , Milford Plaza , etc . skyline comfortable comfortable mattress bedding . heat indoor pool plus vicinity hotel great - close yet far enough avoid city bustle . ' ve stay many hotel one far good . definitly back . 
 Sep 6 2004 	 bad experience beware ! 	 start something posative room update clean . unfortunately , find staff difficult understand , front desk clerk hard time communicate get room , forget ask direction get public transportation . use parking garage hotel ( valet style give key ) car break . parking garage hotel unhelpful rude could imagine incident . claim responsible offer assistance , kind compensation . needle say go back . 
 Aug 29 2004 	 be not Ritz will back 	 good budget choice NYC . family four find room well - keep comfortable six - night stay July 2004 . get plenty sleep , perhaps due location eighth floor renovate building . pool real plus summer . staff nice enough helpful needed assistance . annoying detail remind we budget level accommodation : run part main level , elevator refuse go top floor , pool room running towel , bellhop intervene attempt use luggage cart ( want get tip ; nice approach ) . would double - check discount theatre ticket price concierge half - price ticket Times Square . Skyline ' Ritz , ' expect . price , exceed expectation . ' back . 
 Aug 28 2004 	 great cheap price 	 stay 3days begin November , husband appreciate much . ideal hotel cheap price - good location , large room Manhattan , clean , simple , Concierge & amp ; stuff kind ! check easy quick , room quiet comfortable clean . 24 hour - open deli front hotel . 
 Aug 17 2004 	 Great Deal 	 play produce 9th Avenue , bring cast Skyline . ideal hotel - good location , good deal , large room Manhattan ! check easy , room quiet comfortable clean . realize have leave something car , attendant let go get , rather charge $ 8 taking car out . only two debit : two room , one one night , one two . inexplicably put car one - night room , much ordeal necessary move room . two , car issue - attendant make go back front desk error tag get car . like put , apology would nice . still , overall , event 8th 10th , skyline great place stay . Beats Comfort Inn . 
 Aug 17 2004 	 Fabulous Deal 	 stay 3 day first week AUG good experience . since drove city , park major concern please find Skyline . room park reasonable . important note : car come garage exactly enter . appreciate that . as note , staff overtly friendly , particularly eastern european bellhop , cultural intentional . efficient , be concerned we . say , issue need attention , can not speak problem solve skill . public area air condition little uncomfortable , livable . lobby pleasant full bustle , mostly tourist family . room clean well appoint price . clean , white duvet soft sheet , nice sofa , laptop size safe , good sized refrigerator view Empire State Building . price pay , think beat . close theatre , Times Square good Thai restaurant city , Pam Real Thai ( atmosphere love Thai food , one ) , deliver room less 20 minute . would stay ? absolutely . would prefer spend money meal Bobby Flay 's dessert Serendipity faux hotel elegance , consider Skyline great value . 
 Aug 10 2004 	 great value money 	 stay Skyline week attend conference NYC . great experience , other group . part reason might actually 2 part hotel . new part group old part . part , feel hotel well keep excellent value price . staff seem responsive speak respect sense humor . & quot ; screamer & quot ; among we get frosty reception front desk . something catch flys honey ? would recommend Skyline anyone visit NYC want blow whole budget hotel sleep 's . give try ! 
 Aug 5 2004 	 great money ! 	 get back 5 - night stay Skyline . would DEFINITELY stay . okay , place bit wear pay $ 119 night expect lot less , especially read negative review site . room nice 2 large bed nice view skyline . bathroom clean , whole room . read rude staff review -- certainly encounter . everyone helpful pleasant deal one desk manager even go way give we money - save tip parking garage next door . hotel great location within walking distance Times Square subway part NY . area great restaurant great deli seem open around clock right across street . even parking attendant pleasant adjacent parking garage $ 8 day advertise -- not move car . one surprise . need take car , $ 16 day even market big city . can not imagine cause problem people write negative review certainly go stay Skyline Hotel . 
 Aug 2 2004 	 great experience ... would recommend parent 	 seem like people range experience ... thankfully , recent 2 - night stay Skyline enjoyable . stay Room 549 , spacious room back tower hotel beautifully appoint extremely clean ( be come fastidious , clean - freak ) . massive bed w/ comfy duvet , elegant bathroom would love home , nice extra like fridge , safe mirrored dress table . ugly paint grouse - large silver - frame b / w old photograph New York set tone whole room ... green velvet cushion couch . pay $ 119 / night felt get good value money . another highlight restaurant hotel ... delicious food selection . as people point would not say staff sunny disposition adequate . problem hotel mediocre water pressure shower front desk promise send replacement light bulb never show . regardless , recommend hotel accessible location , affordable rate , comfortable room ! 
 Jul 28 2004 	 get pay ! AKA ` ` Rat Hotel '' 	 would write bad review unless feel absolutely necessary . avoid other make mistake definitely want publish something everyone read . upon check , room 's tub spaghetti bath tub , however reason abruptly leave . room , saw & quot ; rat & quot ; run curtain . upon call front desk , send man flashlight inform we 4th time however rat ( ) usually hide time get . front desk anything accomodate we . answer Mgr . go till Monday overbooke 6 room vacancy . whereas reply expect we sleep & quot ; rat & quot ; . needless say , 78 yr . old mother check immediately . staff unprofessional time . room accomodation meet originally request even though reservation guarantee room ( six without room 10 pm city await DNC ) ! however , think add include & quot ; Hotel Pets aka rat hotel ammenity ! 
 Jul 26 2004 	 job 	 back three day night Skyline . pick good review board decent price . room big basic clean . concierge helpful question New York , nepalese bartender pleasant soccer - fan . okay , people will not hug kiss come leave complaint like read recent review . location fantastic . minute walk Times Square friendly neighbourhood . would stay ? ? 
 Jul 19 2004 	 ok could well ( bad ) 	 room average . would give strong 2 star rating , maybe low 3 star . little run , nothing terrible . hotel ok location , short walk time square . reasonably price get pay . 
 Jul 6 2004 	 skyline : Great Deal Traveling Car 	 stay Skyline Hotel July 1st / July 4th long weekend . hotel great deal particularly plan drive New York . parking less half price hotel location easy access car ( limit in - city navigation need ) . problem stay . bathroom room super clean . location hotel close walk distance lot attraction subway long distance travel . confused comment make site hotel bad area . seem way we two female travel around town hour day / evening . hotel staff particularly friendly review point however rude . think negative report website reflect people look luxury hotel . get New York $ 100 night ! skyline great deal price adequate we not need mint pillowcase . 
 Jun 20 2004 	 bad stay ever anywhere 	 hotel hot water , front desk never answer phone , wake - up call not make , good part . tour ( grade 8 class ) , hotel agree host farewell dance . arrive rainstorm , without change clothe ( hotel would not let we store luggage hotel , put bus ) hotel refuse us towel first dry . one student sick ( bronchial infection ) , place staff would consider place rest janitor 's accessway , cover filth muck . student could not go dance table hallway , tell could not sit table . overall , staff owner hotel rude , obnoxious , completely unsympathetic customer . 27 country ' ve travel , bad hotel ' ve ever stay , bar none . 
 Jun 8 2004 	 could bad ! 	 stay Easter . not bad hotel money . decent - sized reasonably appoint room , view good name suggest . a block away action , slightly heel ( threatening ) area , 10 minute ' amble Broadway . I would stay . 
 Jun 3 2004 	 Fav hotel NY ! 	 stay hotel 4 time , time use Queen delux internet rate , $ 139 3 people . worth every penny . bed luxurious comfy big comforter . furniture cherry . bathroom big lot hot water , right temperature pressure . restaurant downstairs great food & amp ; reasonable buffet breakfast . the location hotel convenient theatre district , block Central Park . 's great street , go one block toward downtown , lot great restaurant . parking $ 8 / day , privelege . can not beat ny.highly recommend wonderful place . not forget ask 3rd floor back section . 
 Jun 3 2004 	 reservation not get stay . 	 book hotel reservation March . daughter stay satisfied . reason book recommendation daughter , low parking rate proximity Times Sq . attraction . hotel room first night . would put another hotel . tell bellman could get we cab would pay taxi . ask bellman could get us taxi tell could put arm well could . point feel move another hotel probably go good thing . we stay hotel entire stay . come back end get car . 
 May 23 2004 	 great hotel great price location 	 third summer go NYC.We always stay Skyline . great location walk distance attraction . always recommend friend 
 May 17 2004 	 would stay ! ! ! 	 healthy , able walk enjoy people watch place . three we ( woman age 28 - 31 ) went walk whole time Time Square approx . 10 minute walk . price 's bargain ! also not recommend pool . like other view wonderful . take camera . vend machine hallway grab late snack need little corner store across street open 24 hour . downfall would say would stay little well area . common sense know walk home ( dark etc etc , ) fine ! enjoy stay ! staff pleasant also . 
 Apr 25 2004 	 would definatly ! 	 book room girl weekend NYC . book online , problem reservation . print reservation hand , without issue , staff upgrade reservation basic room suite price . helpful need direction go different site . room clean , money can not go wrong . great go roof see skyline New York , thing would not recommend swimming pool . , would definatly recommend hotel , definatly plan go back soon ! 
 Apr 22 2004 	 would recommend Skyline 	 Stayed Skyline April 2004 . nice experience around . clean , newly renovate room , good service , price right nice location close Times Square . 
 Apr 14 2004 	 good location great price 	 Skyline good , reasonably price hotel trip NYC . room clean standard would epect hotel . staff friendly people world - not much interaction anyway . it short stroll subway station shop , restaurant etc . definately good price hotel heart big apple . 
 Apr 11 2004 	 Nice Place little way 	 skyline great hotel . room spacious clean . hotel not anything fancy , want save money fun thing not plan spend whole time room place . price reasonable compare hotel Times Square Central Park , costly . restaurant attachad hotel reasonable . $ 10 breakfast buffet . also room service . 10 minute walk Times Square hotel . walk night little creepy side street get hotel . homeless people sleep street not lite well . not trouble anyone . skyline sure go pool area . see Empire State building . night wonderful site . good luck trip NYC . 
 Apr 7 2004 	 Superb family accomadation - else swim view Empire State Building ? ? ? 	 Roomy accomodation , warm comfortable ( although lack anywhere grow up sit comfortably small one asleep ) .We stay 3 night 4 - 6th March find staff Skyline helpful ( unless want extra pillow room service : ( ) room plenty large enough ( 2 double bed ) although room main entrance , not noisey . bathroom huge clean sparkle - love white tile hope refurbish bathroom similar style . Shower ' forceful ' , although control take getting use : ) would happy stay ....... 
 Mar 13 2004 	 rude front desk personal 	 stay Skyline March 8 - 11 , 2004 . group student tour . first trip New York . room average size . shower bathroom . room smell horrible . ask non - smoking available . second evening 30 minute dress theater . room key would work . russian woman front desk rude . reason check room . belonging room would let . finally 25 minute valet let could change clothe . theater finally get check back . also night hot water 9 pm 4 am plumbing repair . next evening room key would work . tell key sensitive . careful electronic . never recieve apology problem . third evening electricity go second floor many group stay . front desk say many use hair dryer blow fuse . fortunately hotel time . plan return visit hotel ! ! ! ! 
 Mar 11 2004 	 Diamond ruff 	 come business trip visit Stella Triple Pier Antique Shows- hotel good . check , surprise , overbooke standard room , light , upgrade 2 room suite free . certainly not Caesar 's Palace suite- comfortable , clean decent view . staff friendly helpful- concierge personable . close area need in- quiet . great experience definitely return next trip NYC . 
 Mar 3 2004 	 totally amazing deal ! 	 $ 100 night NYC . block Broadway Times Square . Count ! stay twice , already make reservation next X - mas . can not use Priceline ... need guarantee two bed travel kid , deal hard come . probably one good deal Manhattan find . not say good hotel ! really well expect . clean , quiet , convenient . safe . thank Skyline , keep price back ! say add new reservation interface website ( www.skylinehotelny.com ) good . hope change back . easy tell available price . 
 Feb 26 2004 	 like 	 ask revovate new room ... quiet comfortable remember parking fee cheap ny hotel . negative remember ( stay 1 year ago ) take wait 1/2 hour get luggage have store management . also little way NY activity / attraction . 
 Feb 24 2004 	 Warm Welcoming 	 return New York take elderly mother , stay Skyline Hotel , could wish well place stay , friendly staff helpful , large room accomodate two large double bed , room clean clean every day issue fancy lie , putting & quot ; disturb & quot ; sign door go unoticed , maid still come , beware . hotel restaraunt quite resonably price nice food . short walk Times square shopping Mall . definatly go 4 hour coach tour cost Â£27.00 4 hour well worth . would stay hotel . 
 Feb 22 2004 	 Thumbs Skyline Hotel 	 ' ve return 4 - night break New York stay Skyline Hotel . find clean , staff helpful & amp ; be 10 - 15 minute walk Rockefeller Center , 5th Ave & amp ; Broadway . will back soon . 
 Feb 19 2004 	 Complaints Skyline 	 stay Skyline Hotel January 5th 9th 2004 complaint visit . room spacious clean , staff member friendly , concierge extremely helpful . location ideal get Times Square , Rockefeller Plaza , subway -- minute walk . several diner restaurant line street near hotel , deliver directly hotel , convenient late - night dinner . view pool area top floor beautiful . even not use pool , go anyway ( especially night ) , bring camera . 's worth . 
 Feb 19 2004 	 great hotel 	 really good stay . room nice big , get 2 double bed , even though book 1 . nice clean bathroom shower bath . convenient order food - order hotel , nearby diner / delis deliver hotel . not good view room , sleep - not bother we much . view 9th floor swimming pool excellent , see empire state building etc . clearly . heating / AC little noisy , sleep perfectly night , be bad . good location , block Times Square , not problem walk whenever want . Metro station closeby . 
 Feb 10 2004 	 great hotel book year 	 find hotel quite accident Internet . daughter girlie shopping trip March 2003 . bit worrid location settle quick look round realise would ok . staff pleasant efficent room 2 bed overlook hotel entrance . try breakfast hotel first day , bit mistake , plenty place offeree well choice cheap , avoid eat hotel . bus service great much well way see city subway . someone tell we poor people use bus not care , entertainment factor ( one bus trash taxi one day ) well worth . stay 3 day go Subway buy 7 day ticket work cheap , hotel sell day pass catch deli across road understand common scam USA . give man $ 20 note whihc take view till gave change $ 10 . say give $ 20 show $ 10 bill . know give ? 20 . understand common USA guard always announce loudly denomination bill hand . book agin year , hopefully may get upgrade , wait see . 
 Feb 9 2004 	 great hotel tourist New York 	 first visit New York book hotel expedia , stay 4 night love ! book twin room problem . location great block broadway , times square major attraction , well central park . reception staff helpful , room clean tidy . would definately stay return city . tourist fab place stay . walk one block across 50th corner lovely diner eat breakfast every morning , cheap friendly . 
 Jan 28 2004 	 good value $ clean - spacious - great Location 	 good value location . will not get mint pillow 's clean , spacious , well situated . bathroom update . hotel staff courteous helpful . one note , rent car ( really not need ) know park around corner street problem , cost long pay attention street sign know move car . 
 Jan 24 2004 	 not walk ... RUN hotel ! 	 book night Skyline take boyfriend romantic evening , terrible ! room tiny ... cold ! sad excuse blanket heat sound like team construction worker ! choose warm loud cold quiet ! wake 2 uncomfortable order food nearby diner deliver hotel . boyfriend go downstsair pick food would not let delivery man come ! 3 lamp room - 2 work . towel small paper thin . when ( finally ) check , go get car $ 8 garage , allow keep car 3 pm without getting charge . get window 3:04 help 3:14 ... point manager charge we entire next hour minute late wait line ! make long story short , terrible hotel turn romantic night nightmare ... know New York City pricey , pay extra ... worth ! good Luck ! 
 Jan 14 2004 	 skyline new york good good value 	 find skyline good value stay 8 day new year bed hard thou .. room keep clean swim pool open strange hour view skyscrapper tenth floor location . hotel bit way two bus route across uptown .very easy use cheap 7 day pass 21 dollar subway bus [ metro card ] important tip get airport [ jfk ] 7 dollar use subway howard jonson [ blue line ] ask leaflet subway instead approx 65 dollar taxi ... subway easy use safe streetwise blend local ..... reccommend munsonn dinner side hotel 1 block real true u dinner trimming happy travel , 
 Jan 14 2004 	 pay extra stay elsewhere ! ! ! 	 like hope get good advise hotel research read . stay Skyline past weekend ( 1 - 10 - 04 ) , stay many hotel mid - town / theatre district , one stay . overall , hotel room look old despite & quot ; Newly Renovated & quot ; description see travel website . loud bang noise come heater keep night , seem one setting & quot ; EXTREMELY HOT & quot ; even though play ever possible setting . remote control work bathroom extremely small . please take advice , comfortable stay pay little stay somewhere else . NYC great place stay . not let hotel choose ruin . 
 Jan 13 2004 	 stay ! 	 place horrible , good thing one night . variable complaint , might different . firstly , book expedia maybe that s , do not think ( standard room $ 116 ) .so , top 10 reason avoid skyline:1 ) short -end- -stick -- - expedia offer 2 option 1 king 2 double -- get hotel sunday , ask upgrade -- lady look cross - eyed , say be not available ( yeah right , sunday -- give break ) get 2 doubles.2 ) enter hotel room ... geez 2 4 light break . funky full mirror one wall ( tacky ) 3 ) shower leak faucet4 ) fridge room5 ) go night come back room card do not work -- go conceirge desk , well blame we . tell we around cell phone bc demagnitize . well 5 min . later apologize finds actually never activate one 2 card first check - in -- last 15 min.6 ) next morning , could not order want menu room service lucky we do not serve particular item room service yet menu . hmmm make wonder6 ) request long check - out time ( 1 oclock ) , check time usually 12noon . mean foreign front desk woman say sure , however,7 ) 11:35 get call hang ( call inquire call -- say mistake rush phone ) 8 ) 11:49ish knock door maid -- - , & quot ; DISTURB & quot ; hang tag door9 ) 11:52 another knock door hang tag still doorfinally say forget leave 11:54 , horrible experience10 ) front desk woman rude russian woman do not smile whole time -- totally negative . first real experience new york hotel far horrible . please go somewhere else 
 Jan 7 2004 	 fantastic stay 	 Stayed Skyline Hotel 5 night New Years Eve . arrive find upgrade junior suite free charge , nice surprise . room beautiful bed comfy ! guy concierge always helpful question . much recommend stay . 
 Jan 7 2004 	 great location decent hotel . 	 well never NYC , hard research . choose hotel base cheap price ( around 100 buck ) multiple great review . however get notice problem . one - location not really great . 15 minute walk something worth visit ... even subway ... downtown , central park upper side quite way away . would better stayin ' near times square ... downtown . neighborhood appear safe , not interesting . staff friendly helpful part , terribly knowledgeable city . room huge however , much large NYC . room well furnish bed uncomfortable ( amazing either ) . bathroom pretty tub shower ( king room - would recommend ) . room smell smoke however ( request non - smoking room ) A / C + Heating unit rattle rather loudly . view nothing spectacular actually ... not fool advertisement . not ugly thing world . would not stay , would rather different location ... experience bad one . 
 Jan 4 2004 	 great place affordable NYC trip 	 great location , cheap parking , huge room NYC , affordable rate . little contact staff ( one travel mate check we ) everyone seem pleasant enough . stay one renovate room quite nice . never check pool 's kind rarity affordable hotel New York ; ' m sure kid would dig ... lot great restaurant within easy walk distance ; get great breakfast every morning Galaxy Cafe 9th , block away , bit splurge , check Hells Kitchen -- great Chicken Mole . plan another trip New York year stay Skyline sure . 
 Jan 4 2004 	 would stay . 	 first trip America , spend couple night Poughkeepsie , spend three night NYC ( Tuesday , Wednesday Thursday ) first week November 2003.the check - in quick easy , although much contact staff . book room use hotel internet Website single occupancy . room locate near lift low floor , overlook parking lot torward hudson river . room bathroom small hotel stay trip ( Smaller UK Travel Inn / Travel Lodge room ) , matter me- much New York , stay room much pay single room ! long tv , Private Bathroom , bed room clean hygenic happy . hotel cheap could find versus reasonable quality , good location . within walking distance Broadway / Times Square excellent cheap NY Subway Network plenty useful empty yellow taxi pass hotel . also opposite shop dehli do nice toast cheese roll tub ice cream ! return New York , would stay , price , would also first look price review hotels area . also would go vacation different time year . cold rain New York stay early November . 
 Dec 26 2003 	 Christmas 2003 vacation 	 Christmas 2003 vacation excellent due value comfort stay Skyline . room nice clean . price excellent New York refer friend plan trip New York . staff accomodate helpful . deli , pizza , chinese resturant across street serve delicious fresh meal economical price . highly recommend resturant quality price . neighborhood quiet safe . would recommend family . excellent location . bus stops corner make transportation problem . definetly metro card . thing suggest add alarm clock room availability microwave . 
 Dec 15 2003 	 Excellent location 	 stay 4 night Skyline hotel . check short sweet desk staff friendly . arrive room 5th floor pleasantly surprised spaciousness room , do extensive search internet NYC Hotels find room NYC hotel tiny . friend allocate room could literally hold dance , complete 3 piece suite , fridge monster size tv . admit feel bit envious allocate room : - ) hotel clean room warm , greatly appreciate weather freeze 20th - 24th October . short walk Empire state building etc . plenty restaurant vicinity . must admit wonder call Skyline Hotel arrive 5 floor one block 9 floor block . night leave take lift 9th Floor amazing see New York Skyline ..... must ever book hotel . recommend hotel friend would certainly book return NYC . overall great end wonderful 3 week vacation USA . Arnie say & quot ; will back & quot ; 
 Dec 15 2003 	 Watch weekend ... 	 stay long weekend September 2003.as go along corridor room , pass several drunk man 20 's carry bottle room shout ... good indication thing go ... room stay dump ! bedsheet cigarette burn fray around edge . complain room smell damp/ cigarettes/ dirty/ tell available ... ! spend Friday night listen bloke corridor shout go room . Saturday evening great arrive back hotel ... beware ! ! ! 1050 Lounge downstairs rent weekend private function . on night , sort wedding reception involve bang music 5 am ! ! ! ( ever see scene Jurassic Park glass water ripple vibration - night ) complain 1 am tell could not move room ( directly mayhem ) complain 4 am , tell nothing hotel staff could . ( seem odd consider building ! ) one couple actually check - out 4 am could not stand noise anymore - hotel staff not even APOLOGISE ! promise Manager would speak we check - out follow Monday , surprise , surprise ... always & quot ; unavailable ! & quot ; Sunday night almost bad pair gay man next room scream abuse one sleep someone else . ( yes , wall really thin ... lie bed listen soap opera unfolding ! ) potential fantastic hotel , staff awful let guest whatever want , room stink dirty , need refurbishing could great place stay . we choose Skyline 's location ... not make MISTAKE ! ! ! ! ! 
 Dec 6 2003 	 handy everything 	 arrive New York red - eye LA , expect bad 7 hour check - in . surprise offer choice 3 room immediately . stay new block house pool tenth floor . view MANHATTAN night room pool worth money . subway one block away , bus pass straight , taxi Times Square $ 5 . room quite spacious live photograph . McDonalds Starbucks close handy . problem move Manhattan , subway handy low Manhattan journey . , great stay ! ! 
 Nov 28 2003 	 Great Place Stay 	 stay Thanksgiving - - November 24 - 28 , 2003the Skyline Hotel GREAT place stay kid . room large bathroom bath / toilet separate vanity area . pool definately BONUS walk / shopping day , although bit heated ( thermo read 90 degree ) .We book online two internet site ( two different price drastic difference ) . inconvenience experience check two day rechecke - in ~ ( stay room ) .upon check - in give room 2nd floor , overlook rooftop reservation desk . want little high view . call front desk give we another room 4th floor . nothing wrong room .. clean ... although LITTLE bit small . bath / toilet area not separate vanity area . fine it . the window different ~ figure allow open way get NY feeling . window actually two way open . open one way top open , feel like top fall ( not ) , latch second way swung way open ... great smoker not like smokey room ! bed COMFY third day . leave site see noticed hallway line new mattress . come back night sure enough switch mattress new one ! not bad , get use old one . also , sheet sooo darn SOFT ! actually think steal one ~ never do ! request four additional pilllow problem - housekeeping closed evening within 30 minute four feather pillow deliver . ask additional sheet blanket ( son prefer sleep floor rather sister ~ cot available - not want ) . request go door morning / afternoon .... would not deliver unless someone room ~ tell we call back get back evening would bring ... never get additional son change mind say fine not need extra . overall , would definately stay .. never feel unsafe , staff extremely helpful ~ even tip helpful advice go , direct taxi driver , etc . etc . wish pool open little long ~ view something else pool even not want swim - take minute check not forget camera ! 
 Nov 18 2003 	 Worse Place stay 	 get plane come early shuttle drive bit fast expectd . 2 hour early . decide leave luggage go around city till check time . check Lady behind desk rude . book online site reason give we room $ 20 per night plus taxis . stay 8 day make sure not con $ 160 stay . ask see manager , reply none present . finnaly agree pay extra charge , take we dump room . blanket hole , lamp eminating green light heater not work . want get fresh air room smell like mildew open window whole thing come nearly knock we . try call service desk one come till 8 night 4 hour wait ... bad part wait room till someone get stuff instead city . night want go sleep ask extra blanket since window let heat escape , heater not work . give we holed blanket . bad hotel . not mind rough stay skyline ... guarantee will adventure ... lot memory . 
 Nov 18 2003 	 Family Fun - Oct 21 	 stay 2 nite love much be go back . location great - central theater district , Times Square , Cruise ship terminal , Intrepid museum , could go . emeril taping ( Food Network studio right around corner ) see Beauty Beast , Empire state bldg . be go back January Rockefeller center . hotel staff great problem take care quickly . pool bonus daughter love . junior suite spacious give we room spread . food restaurant / bar good reasonably price . 
 Oct 26 2003 	 Fantastic Time October 2003 	 family stay Skyline 8 night . fantastic time ! hotel great location , short walk Times Square M50 bus great get home night stop right outside hotel . 24 - hour deli across street good breakfast coffee . starbuck close load seating . skyline lovely clean good sized room . staff helpful friendly . highly recommend Skyline Hotel stay future trip NY . 
 Oct 21 2003 	 Good Stay 	 stay two night Skyline prior cruise Canada . hotel sure beat place stay NYC . location great take cruise 50th St. Cruise ship area . short walk east take heart theatre district . even well fantastic italian dinner Basilica block away . room beautiful view Empire State Building . room clean well keep . problem encounte try take luggage room . offer bell help decline . way elevator difficult return front desk direction elevator . would hesitate recommend hotel friend return NYC place stay . 
 Oct 10 2003 	 would not stay anywhere Else NYC 	 go detail stay Skyline , feel 's important go detail entire trip be . I ' m 24 - year - old never solo trip . not even go sleepover camp ( believe reasoning , & quot ; everything cool home , leave ? & quot ; ) . ' m also cheapskate , idea major trip send wallet scream . after family member note not go anywhere around decade , start plan trip - Boston , NYC New Orelans possibility , NYC final choice . would take Amtrak Chicago NYC ( 20 hour Coach , truly hardcore - train portion trip partially inspire watch many episode CBS show & quot ; Amazing Race & quot ; ) , due fact Amtrak offer rail sale fare internet website ( case , end get $ 26.60 way NYC back , make cheap side happy . ) , would leave Chicago 7 pm ( end 8 , late train ) get NYC 1:50pm ( end like 3:50pm ) . , majority day leave . walk hotel door , would go 36 hour maybe one two ( top ) hour sleep . now , be probably consider credibility , give fact never book hotel trip . personally , think make review especially valid one , consider fact everything go especially right , give fact have never deal hotel issue ( loss reservation , etc . ) , fact have nearly 36 straight hour really make necessity would get room minimum trouble . I arrive Sunday evening 4:30 , walk Penn Station ( 17 blocks/20 - 25 minute ) . although couple clerk desk ( nice , skilled - dealing well could ever customers phone front time . issue reservation room within matter minute . this first solo trip , massive amount research NYC hotel , take location , amenity price ( remember , ' m cheap . ) price hotel single room $ 109 night , surprisingly good deal , consider price NYC hotel room . may find hotel cheap city , will probably end share bathroom neighbor hall . be popular Europe apparently , would like go whenever please . so , open door 5th floor main building ( skyline two wing , one w/9 floor one main one w/5 ) rather pleasantly shocked saw . massive , room quite above - average amount space , plenty room around bed , nice bathroom nice closet . in front room four drawer top , spiffy Sony flatscreen tv appear around 20 - 24 inch . closet in - room safe iron board iron . bathroom hair dryer nice - sized bathtub / shower ( ' m 6ft2 , say 's nice - sized , be pretty nice - sized ) . 3 fairly large lamp place room , one turn switch door flick . last , least , comfy chair sit door . everything appear clean welcoming ; sleek modern , prefer warm comfy approach room 's appearance . as aspect hotel:1 . lobby well - stock rack pamphlet many NYC attraction . map also available here.2 . pool Penthouse level 9 - story wing . not take swim ( nobody want see bathing suit , trust ) , pool quite beautiful heated . not want swim , stop anyway almost impossibly beautiful view city ( chair take seat watch view ) , especially sunset . pool open off - hour ( evening generally , seem ) , be certainly bonus , really see hotel NYC indoor pool research really doubt one view like this.3 . parking lot store car ( in / out ability cost ) small fee.4 . hotel pleasant restaurant / bar ground floor , well gift shop.5 . concierge lobby.6 . hotel tv offer 30 channel basic cable / local tv , well pay - per - view movie ( surprisingly recent release - & quot ; Pirates Caribbean & quot ; , & quot ; American Wedding & quot ; , & quot ; Bruce Almighty & quot ; & quot ; Hulk & quot ; choice 10/4/03 - none available yet video / dvd yet time ) . pay - per - view price range $ 9.99 - 11.99 , seem little steep think fact go movie Manhattan cost $ 10 personally , would rather watch something comfort room . the neighborhood interesting situation , be Midtown , yet be practically Midtown . hotel , 10th ( 49th 50th ) small neighborhood shop , grocery store apartment . across street 10th couple grocery store Fat Sal 's Pizza , become addicted stay ( $ 12 , get ridiculously huge pizza also happen quite good . ) area skyscraper hustle / bustle , Times Square literally 5 block away . two morning , walk Times Square 6:30 morning sun come , provide remarkable experience see light darkness also , see people / crowd around . intrepid air / space museum ( certainly one main highlight trip - 's real Naval aircraft carrier turn museum , accompany destroyer submarine , sit Hudson River . 's must go NYC ; kid fascinated ability stand next fighter jet deck aircraft carrier , adult able get spectacular view city river - deck 40,000 ton aircraft carrier , less . ) locate couple minute away , 12th ave . neighborhood not Central Park West spiffy , certainly feel safe enjoy atmosphere . use well description , feel like real neighborhood . familiar Chicago , would compare area Lincoln Park . the staff Skyline certainly welcome attentive throughout stay . trip , develop mild cold ( nothing could not fight enjoy trip , still , drain ) not really feel like seek place cash traveler 's check . willing . return mid - afternoon afternoon , room clean point look like get first night . cold , nice place come back end day could really recharge would able enjoy next day also , could feel good enough deal 20 + hour trip home train . while Skyline make trip really wonderful one , couple veeerrryy minor suggestion / note . * Perk lighting hall . certainly dim dark , feel like maybe hall little bright would bring bit energy . nothing major . * room nearby elevator top floor one wing . little bit noise outside door elevator come , go back , certainly not issue . however , could see maybe room - next - to - the - elevator low floor could hear pass often . elevator , two elevator clearly enough handle traffic - never wait long elevator . * couple additional vend machine floor second floor , also ice machine locate . another note potential visitor check hotel 's website ( * * * * * * * * * * ) . rate seem differ ( $ 109 - 119 seem norm single room , ' ve occasionally spot $ 99 night rate . $ 109 pay room satisfactory value ( think would happy $ 135 night room ) , $ 99 night room would truly fantastic deal . overall , could not happy experience Skyline . go without flaw due amount travel get inexperience travel . great time . 
 Sep 28 2003 	 Best Bargain NYC 	 travel NYC funeral need find accomodation group 8 person . short notice , look room $ 200- $ 300 dollar range , find Skyline . book 2 room , 2 queen bed . perfect group would great family . price room ? $ 119.00 per night four person . try beat anywhere ny ! room good sized bathroom size upper class hotel . clean bed comfortable . need , provide nice place sleep shower . mean , pay marble sink sized room will not day ? addition , place within 4 block Times Sq . near bus subway access . Fat Sal 's across street great pizza deli 's either corner block great . ( deliver free w/ minimum order ) another plus traveler budget . while confirm reservation phone , encounter 2 people disintereste help . apparently person either get fire go vacation give note courteous service option free upgrade check throughout stay . overall , happy Skyline Hotel stay next time visit New York . there negative , none affect trip decision stay . one stale smoke odor hallway . seep room , strong walk hotel . second low water pressure water temp , hot enough taste . , small thing notice positive , enough make we want stay somewhere else . I recommend place anyone try keep high price NY onder control . also stay Hilton Rockefeller Plaza work trip do not see much difference . two , would stay Skyline low cost high value . 
 Sep 18 2003 	 many problem one night stay ... 	 ' m skyline one night , expo Javits week night . stay NYC time hotel need help . concierge rude , check - in clerk barely speak engligh ( kind problem hotel check - in clerk ! ) , floor room smell horrible - like dirty foot , girl stick elevator , shower barely get hot enough , A / c cranky . I do not recommend place . much well hotel well value . really , not bother . the location , however , great . 
 Sep 4 2003 	 enjoy stay 
 Aug 16 2003 	 great hotel 
 Jul 20 2003 	 Family friendly 
 Jul 8 2003 	 kid - friendly 
 Jul 8 2003 	 Nice Hotel price 
 Jun 16 2003 	 Good Value 
 Mar 18 2003 	 great rate cheap parking 
 Mar 14 2003 	 Great Location 
 Dec 10 2002 	 Great Bargain 
 Oct 7 2002 	 Godd hotel great location 
 Nov 24 2009 	 Deconseille 
 Nov 20 2009 	 New York 
 Nov 16 2009 	 Excellente adresse ... 
 Nov 6 2009 	 Brutto fuori bello dentro 
 oct 25 2009 	 Super Hotel hervorragender Lage 
 Oct 8 2009 	 ultimo giorno new york 
 Sep 24 2009 	 Great Value 
 Aug 28 2009 	 Super ! 
 Aug 28 2009 	 un precio justo para la localidad 
 Jul 24 2009 	 buona base per visitare la città 
 Jul 18 2009 	 Strategico per visita della città e shopping . 
 Jul 11 2009 	 Genial 
 May 3 2009 	 bon hôtel 
 Apr 27 2009 	 Posizione strategica 
 Feb 3 2009 	 Skyline Hotel : offre servizi di un tre stelle carino e pulito niente di più 
 Nov 25 2008 	 Je m'attendais mieux 
 Nov 2 2008 	 Bon hôtel 
 Oct 6 2008 	 bon hôtel mais attention 
 Sep 5 2008 	 excellent hôtel 
 Mar 25 2008 	 Pessimo Hotel ! 
 Feb 15 2008 	 Le meilleur deal de Manhattan ! 
 Nov 22 2007 	 tutto sommato positivo ! 
 Aug 6 2007 	 pas mal 
