great 	 balcony overlook Vegas strip ; room full - functional kitchen dish , appliance , etc . ; tub also jacuzzi , shower rain shower ; bed extremely comfortable ; staff friendly ; location great ; Ghostbar ; Little Buddha ( sushi place ) ; playboy club ; rain ; Moon ; everything spectacular ! 
 Nov 22 2009 	 good stay ever 	 Palms Place one good place ever stay . stay 1 bedroom condo must say condo exactly picture website . staff friendly spa absolutely wonderful . stay fine hotel strip place really give run money . 
 Nov 18 2009 	 poor service 	 90 minute wait room , despite show check time . fair enough , happen . front desk vague hotel 's amenity offering . get call room , go inquire surprisingly room free . offer bell service luggage , wait one hour 2 call desk , finally receive luggage . get 1 bedroom suite spacious well appoint . suppose vip pass club farce . pay VIP pass club , whereas Caeser 's big hotel , look guest free entry club . people attend club young trashy , sense style , dress wise dancing wise . could find type club anywhere outback AUS USA . pool quite small people lounge around drink can beer smoking pool . Yuck ! first time stay strip Vegas , will not . strip happen get well class guest big hotel . Disappointed Palms Place , lack service professionalism , seem run skeleton staff . 
 Nov 7 2009 	 like well Bellagio ! ! ! 	 stay Palms Place 2 night stay Bellagio 2 night like LOT well . room HUGE ! everything would ever want need . bathroom INCREDIBLE ! large jacuzzi tub shower . fully stock kitchen include dish , dish washer , garbage disposal , ice maker microwave . decor modern funky ! comfort home . balcony awesome great view . would definitely stay 
 Nov 3 2009 	 Fun place 5 star hotel 	 hotel really fun pool area , bar , casino , etc . room ok , nice place Vegas , keep clean . room ok , food . price also good . however , hotel not locate directly strip . take taxi be around everywhere anyways , not really problem we . other , could . restaurant ok satisfied room . fun weekend ! 
 Oct 30 2009 	 fabulous place ! 	 it´s fantastic place . room amazing 2 LDC tv front ( big ) bed . another LCD tv bathroom . watch tv relax bathtub . the view room fabulous . advice take high floor get nice view . the service perfect food great although expensive . it´s well eat outside hotel . the high tecnology hotel impressive elevator scalator connect casino hotel . it dream stay hotel . hope come back day . 
 Oct 26 2009 	 Prefer Signature Palms Place ok amazing 	 beautiful room facility , hotel staff good , professional . housekeeping remove food previous guest , bed make right , thing fall apart / not work , loud noise plumbing ( ? ) , hotel pool warm close early , charge $ 30 fee use sauna / gym , room service breakfast good take hour receive . would recommend base ambience place need little fine tuning would return . go , use self service parking sure ask concierge add guest list ghostbar 's worth visit ( go early bar open avoid crowd ) 
 oct 22 2009 	 Amazing Honeymoon never forget ! 	 spend 3 night Palms Place . email offer upgrade 1 bedroom suite , take advantage ' m glad ! ! amazing suite , huge ! two balcony . one look vegas strip , view amazing night ! everything room huge , bed , shower , sofa list go . forget JACUZZI BATH bedroom , could sit bath look view vegas - cool ! hotel modern , spa get complimentary use one morning . huge spa , amenity could need , free soft drink , juice tea too . all staff friendly . we ; get breakfast include stay get tunnel neighbour Palms hotel , buffee breakfast resonably price , eat ! pool area also lovely , lot cabanas , small bar , funky background music . the thing could fault get taxi 's strip . taxi 's vegas cheap . taxi driver take long way possible . also taxi 's will not drop anywhere , hotel 's . close Palms ballagio , ask taxi get strip . it great start honeymoon would definatley love stay ! 
 Oct 8 2009 	 Palms Place 	 go Vega twice per year pleasure . never stay palm admit , MGM . Palms Place casino premise cover walk Palms casino ( est . 5 minute ) . room spacious great view skyline . one reason right top another casino . pool small offer great service beautiful scenery . pool not crowd Sunday able stay cabana free charge day . great staff clean . 
 oct 8 2009 	 Great Hotel ... be young beautiful 	 Hotel full & quot ; beautiful & quot ; people . young , skinny , bikini clothe girl hang pool . room swank chic ... bathroom elegant , marble hot tub , glass enclose shower toilet area . flat screen bathroom ! watch tub . white comforter feel amazing balcony also nice . love fact living room area , complete sectional , glass coffee table . two huge flat screen room , kitchenette . room pretty much awesome . pool great , wish do not close early . hotel connect Palms hotel long walk way , access hotel ' restaurant casino . recommend use pool hang Palms . action . thing 's annoying charge $ 30 day use gym . would great want spend day use sauna , hot tub , etc . , want use elliptical 45 minute , practical . also , hotel main Vegas strip , alot happen palm .. will not feel loop . 
 Oct 8 2009 	 great time ... 	 great stay Palms Place ... would recomend anyone look great night life relaxation ! ! 
 Sep 14 2009 	 Build ... 	 decide give Palms Place try not Vegas 10 year . want go family , huge gambler , not want stay Strip . want action Strip , not stay Casino Hotel pretty good distance Strip . palm Casino right next door , use tube get back forth really fulfill gambling fix . book Studio , ask complimentary upgrade renew wedding vow . oblige . bottle champagne cherry also send room , nice surprise . room much well expect . quite spacious , whirpool bath , beautifully build bathroom shower , course , guest bathroom , washer dryer , utlized full , full kitchen , huge patio 51st floor great view strip . mention Whirlpool Bath ? however , good usually little bad . whatever reason , Palms Place feel need charge $ 100 day incidental . $ 100 day ? ? ? ? informed check fork $ 500 hold could put serious damper vacation spend not . wireless internet free . $ 14.99 day connection , balk , tell sign BOINGO stay $ 21.99 month would access Hotel , check BOINGO would see ripoff well . pass . use Blackberry internet access fine . staff nice valet 's know name , park , not utilize free parking , not much since rent Benz , kind forgot name . cable channel extremely limted reason , make matter bad , first two night not function properly COX cable ... tell . since not come Vegas watch tv , give pass guess . automatic $ 1 day phone charge , whether use phone . talk nickel dim . would rather charge whatever get go clean slate unless buy pay per movie , make long distance call damage room steal robe . overall , pleased stay would return , especially get another free upgrade ! 
 Sep 14 2009 	 Hot night Palms Place 	 fabulous time Palms Place Las Vegas last February . ask room view get 17th story room face strip . room perfect , depict website . feel like LV condo 3 night ! cool , absolutely love ultra modern , clean design furniture building decor . room everything need , everything work well . not get room service , eat Simon 's restaurant three time three day . time great , staff Simon 's super friendly , even meet Simon twice . food fresh innovative . next time go LV definitely stay Palms Place . much less frouo - frou much available strip . ! 
 Sep 12 2009 	 wonderful hotel - bad 's far strip . 	 4 we travel Vegas stay one - bedroom suite . suite amazing . huge , beautiful room , great bathroom ( be 1.5 one - bedroom suite , unlike signature MGM Grand give 2 ) amazing view Rio strip . walk Palms casino easy skywalk , great bar club Palms . Palms Place pool lay back , like . 's nice go swanky hotel Vegas great service deal casino every time want go hotel . casino conveniently close hotel . complaint pretty far strip , want go anywhere else , need cab . 
 Sep 9 2009 	 Amazing Room - Hot 	 promise previous review , room Palms Place amazing . husband rent directly owner guarantee 27th floor full strip view , deliver every way ( sidenote also second time work owner directly vacation accomodation , another positive experience great deal versus book hotel directly ) .Having visit Vegas several time , husband not worry slightly strip - though cab bill add course long weekend - something factor overall budget versus centrally locate . a couple thing make reluctant stay : first would young crowd - husband late twenty mean old , find overrun 21 - year old group guy girl prowl .. expect young , hip crowd , almost much time . ( could issue versus time year , Labour Day weekend .. ) second thing would deter we stay : staff . great experience bell boy , also pretty snotty experience staff Simon restaurant room service ( sidenote : room service table stay outside room door day half order meal - even call .. ) .All , hotel deliver trendy boutique hotel vibe spade , room amazing , staff somewhat hot / cold - not type people let affect stay , overall really enjoy Palms Place . next time , may return Signature MGM instead - feel well overall experience . 
 Aug 20 2009 	 Perfect Mix Relaxation Excitement 	 wife stay Palm 's Place 3 night 08/10 08/14 . first trip Las Vegas feel choose perfect place stay . bit concern right strip turn positive . one view beat . corner , strip - view , one - bedroom suite amazing- like picture website , maybe even well . also , quite honest nice hip mellow atmosphere close right middle chaos strip . prepared get cab want go strip , August heat likely need cab get point - to - point strip regardless . my favorite aspect property pool , Simon Restaurant , course room . pool great really pool person . lay back great staff . Simon great restaurant perfect atmosphere . room everything could ask include balcony jetted tub . it also nice close Palms via air condition walkway . palm good restaurant N9ne , enjoy much . would liked also try Little Buddha time . club palm also great attraction . Playboy Club awesome view Moon experience itself . all - in - all , Palm 's Place definitely place would recommend anyone wish back relax pool right . 
 Aug 18 2009 	 Celebrity Chic 	 Plams Place two week Jul 09 . travel World series Poker , go wife spend lot time pool spa ! one good thing Palms Place fact be slightly tuck away Vegas madness strip . despite large Vegas hotel still somehow manage retain boutqiue hotel vibe . be probably thing continue attract celebs . we stay Studio Suite 38th floor . amazing strip view look back main Palms Hotel Casino . room everything need . initially go upgrade one bed suite not one strip view . Stuido Suite plenty big enough large wet room multiple shower jakuzzi bath really hit spot . service mostly excellent . even screw wake we 4 am someone else room service order , make follow day send big basket up . the pool area ( 6th floor ) Palms Place retain boutique vibe relatively small overcrowded . spa also great . the Palms Place ajoined main casino move walkway take minute travel two . the place ' ve stay Vegas MGM , really like . place would imagine like would Bellagio , Encore ( Wynn ) Palazzo ( Venitian ) , ' m sure luxury could make much enjoy slightly away strip . definately ever stay Palms Place future . 
 Jul 25 2009 	 nice little surprise 	 stay room 31 - 306 King bed pull double size sofa bed . ( one large room ) sofa actually sectional . hotel / condo / spa soft opening Feb. 08 actual opening May 08 . fairly new . modern decor . ( stay mid July 09 ) book Palms hotel double deluxe tell move Palms Place instead , turn really nice . our room huge balcony look strip area ( distance ) . beautiful view . have full kitchen sharp microwave , Fisher Payal dishwasher drawer , GE monogram bottom half frig guest use top pre stock item Bar Tech brand , Gaggenau 2 burner stove , dish , glassware , etc . , blender , toaster , stainless steel sink , dish towel pot scrubber . in room high speed intrnet access $ 14.99 / day 24hrs . per room per laptop . wire provide wireless.2 panasonic flat screen tv 's room , sleep timer , could not make work . the bathroom huge . seperate toliet room , 1 sink , rain shower stall bath tub inside shower area . bath product supply Aveda . lotion , shampoo , conditioner , body wash , bar soap . axe body spray . nice smell . tv bathroom well . there small store lobby area sell snack , drink , newspaper , etc . there Simon Restaurant Rojo lounge hotel / condo room dining . the pool 6th floor . self valet parking available . I push housekeep button phone go front desk , ask blanket sofa bed say problem . going show 3 - 4 hrs . later , blanket . call explanation , come 20 min . poor service . the book / manual room say turn service , service do either night . there fitness center cost $ 30.00 access fee spa 6th floor . there Kids Quest Palms hotel near food court , open 7 day per week . age 6weeks 12 yrs . old . hourly group babysitting . a complimentary USA Today deliver door Monday . ( service M - F ) climate control Sky Tube ( move walkway ) take Palms hotel / casino . within palm restaurant movie theatre . the Palms Place nice quiet location . want action go strip hotel perhaps Palms . check 11am . if price right would stay . 
 Jul 23 2009 	 Awesome ; fabulous ; Brilliant - simply well ! 	 return home dejected day ago . sad leave awesome place ! ' ve read damnlisa 's review agree almost apart price cab ! will not split hair say never pay much $ 15 cab strip ! ' start say delighted everything stay Palms Place . staff come contact 1st class credit hotel . could also teach staff hotel thing two courtesy . check easy ' ve experience anywhere ' ve ever ( ' ve around block ! ! ) ; housekeeping discreet meticulous ( newspaper deliver early every morning never hear thing ! ) ; porter similarly discreet incredibly friendly respectful . decor dark throughout reception , lobby , lift landing corridor lead room . take we little surprise come glare outdoors , quickly come appreciate indeed welcome , almost film noir atmosphere . incredibly relaxing . we stay one bedroom suite , look simply stunning website picture . think good true suite exactly like image spend first half hour take picture video ! ! feel homely actually like own place right Las Vegas . shower almost big bathroom home ! 3 shower head , experience . lovely tub bedroom , view outskirt city hill , offer cosy romantic alternative . fully equip kitchen washing machine , dryer , dishwasher , microwave , hob , fridge freezer also await . enormous bed could comfortably accommodate another 6 people adorn bedroom , along good sized ( 42 & quot ; ) plasma . $ 2 & quot ; plasma lounge 19 & quot ; bathroom - really watch much tv course ! ! ! suite ( 27321 ) opposite side building Strip . okay miss complete view 2 balcony choose , least option . small balcony uninterrupted view Bellagio south mountain , sun main balcony set behind hill west . high temperature around 5 pm , mean could retire suite sun long reach pool area , catch last seclusion balcony . pool cosy much quieter pool Palms , honest full poser , wanna - be 's attitude anyway ! water fairly shallow 's child friendly one point , folk water we certain Lou Diamond Philips daughter . pool bar great , staff attentive friendly , although drink price bite high side . Palms Place ' Casino mean ' much quieter big hotel Las Vegas . however , lazy 5 minute trip along air - condition skywalk move walkway ' Palms , Casino , cinema , food court , restaurant , bar , club pool . everything want city right one place , ' want leave complex . come – ' go Las Vegas stay hotel . even ' great place ! strip around 20 minute walk away , be feel lazy 's hot , 's 5 minute cab ride . palm Place latitude Strip Caesar 's Bellagio , ' pretty well central . take cab walk rest Strip . okay heat oppressive hey , can not stand heat - not go Las Vegas first place ! walk lot duck numerous hotel store cool A / C everywhere go . there pretty awesome eatery Palms complex choose , range price suite budget . outside , be great TGI Friday 's road , whereas 200 yard road opposite direction , will find Starbucks Subway , offer cheap alternative hotel restaurant cost conscious . book , look lot " top " hotel , scour picture room see hard - earn overdraft would buy we ! many expensive hotel charge far , simply convenience Strip . paper least , ' feel match quality size room Palms Place . ultimately , risk sound like snob , want escape & quot ; Benidorm Crowd & quot ; polyester football shirt brigade everywhere day . pay need , stay somewhere special . Palms Place tick box , none spoil experience . loud drunk , disturbance , dawn - raider lay towel pool - lounger , none kind tourist get UK traveller bad reputation . sanctuary - somewhere quiet could escape busy Strip long day . , easily fine hotel ' ve stay will hesitation recommend other . intend go back Las Vegas , , Palms Place place will even consider stay . 
 Jul 12 2009 	 simply great ! 	 great value , great stay , great service ... great room , nice bathroom ( stand shower rain shower , hand hold show head , large whirlpool style bathtub . nice view . comfortable king size bed nice bedding . small kitchenette , less . two huge flat screen tv 's ... go Las Vegas watch tv . really great room good bathroom . service staff good helpful . say work hospitality business internaationally 20 year . Location Strip attraction close Strip almost walk - able . almost . disappointment loud throbbing music one endure breakfast restaurant . still , great place stay ! highly recommended . wonderful resort style Hotel . good service . good value money . 
 Jul 10 2009 	 hip joint town . 	 Stayed Palms Place conjunction attend National Hockey League Awards show . third time ' ve stay 's mistaking . Room beautifully appoint ( 2 flat screen , waterfall shower , balcony ) be far away close large palm resort . walkway connect two property ( 5 minute walk ) 20 - something crowd , be well serve quieter , cooler small Palms Place . Rojo Lounge lobby small bar good kanoodle people watch Rojo cocktail fun drink . 
 Jun 28 2009 	 best room shower pool . Head shop 	 love Palms . , love Palms Place . we stay room 21308 , huge modern studio view entire strip . never close drape b / c view spectacular one could see room anyway . small full kitchen 30 second heat stove top , fully stock minifridge another minifridge ice maker . dishwasher , full sink modern fixture spout head . plate , cup bowl include . big microwave oven . stainless steel . we huge bathroom . small television could watch television soak deep tub . shower two head : one 10 foot high ceiling like rainfall one handheld one could also use . great anyone whose tall 5 ' 8 & quot ; ( 5 ' 8 & quot ; standard Vegas shower height ) . sink one bowl basin . BEST part bathroom kitchen hot water turn immediately warm / hot . the floor marble kitchen bath hardwood living / sleeping area . ceiling least 10 foot high making room seem even large . the pool close due & quot ; inclement weather . & quot ; learn happen every day around 2:30pm b / c build pool location well design would sunlight 2:30pm pool area ( instead pool hide shadow building ) . however ... pool Palms Casino available good Vegas hand . be get good mix people . mean course see Los Angeles bimbo fake book bust dental floss outfit hooker heel , stupid enough think man would bring sort stripper look home mother . muscle testosterone MMA fighter look man tatoo . crowd mainly make - up people late 20 late 30 , mellow looking get tan get drunk . cocktail waitstaff girl hit miss . will either get someone sweet , wonder , fast , attentive man woman ( Sam favorite ) , occasional hard edge [ -- xxxxx -- ] serve man appreciate fake boob . the casino pretty good . be one $ 5 table novice , love . $ 300 $ 5 crap table one roller . husband $ 90 $ 0.25 slot machine . enough say . there be Sonic across street awesome slushie 100 + degree weather . 's shopping plaza across street 24 hour deli well head shop / smoke shop smoke . the people work Palms Place ( Palms ) gracious . give 25 cent tip thank profusely . humble , good honest people . I like return Palms Place , away nightclub junkie & amp ; Eurotrash flamable clothing , hair two pound make - up . check - in super easy . fyi : get deal Travelocity $ 149 per night plus $ 20 travelocity coupon . con : lot thing break . hair dryer break . one tall lamp break . quick dial key get message , call department ( like housekeeping , room service , etc .. ) break . internet connection program break ( log couple time work get back machine ; result several charge need removed check - out ) . location kind suck . cost minimum $ 15 get strip high end hotel . 
 Jun 22 2009 	 simply GREAT ! 	 Palms Place Hotel & amp ; spa wonderful ! 's locate strip close enogh quick taxi ride . service awesome hotel great , spacous , CLEAN ! Hotel Skywalk escalator take directly 2 Palms hotel witin second . Due 's location , every view Las Vegas great Simon resturant offer great lunch dinner along great drink . first trip Vegas hotel stay add wonderful weekend ! 
 May 20 2009 	 simply awesome 	 bachelor party 2 bedroom suite , place fit 8 guy comfortably ! ! balcony view mountain strip ! day go palm pool crazy scene , day chill palm place pool . quiet , never hear another visitor . three bathroom , two kitchen , plenty fridge room . ipod docking station . ride elevator Jessica Simpson one day wait limo Robin Leach another . see reality tv star palm pool . beware sunday brunch , 2 mimosa 's & amp ; 2 brunch bill around 110.00 ? 127 tip . complaint . trendy , ton space . 
 Apr 26 2009 	 nice place . 	 go three night stag ( bachelor ) party October - 18 Brits one token American ( bless ! ) . internet booking go okay , book room Palms Casino everyone else book . however arrival , tell fully book weekend would & quot ; upgrade & quot ; suite Palms Place , part complex ten minute ( 15 minute beer two ! ) across walkway main hotel . complain bit ( fool ) promise would not disappoint . imagine surprise find room 18th Floor Palms Place corner suite usually retail $ 2,900 night , massive flat screen tv 's everywhere , massive lounge , kitchen , spa tub , two balcony ! boy , boast & quot ; lad & quot ; night , fight raid room rest stay ( joke ! ) . comfortable indeed , needless say part suite sure not quite get visit busy stay , huge ! palm great place round , party hardly go Las Vegas venue ample choice bar , restaurant , night club / disco 's great . table staff friendly competent , superb time couple croupier blackjack , educate Brucie Forsyth 's & quot ; everyone 's winner & quot ; line , surprisingly could not quite get ( non - Brits ) ! Mint bar great place chill night , Ghostbar top hotel ( 55th floor think ) . try Playboy Club - do - one get absolutely rip drink . Rain disco & quot ; okay & quot ; . we enjoy superb meal N9NE steakhouse outstanding , otherwise stag daily sustenance cater superb fry up 24/7 Cafe great good value . pool , Palms , Palms Place ( quiter chill ) great . all , great place quick visit Vegas , would recommend palm anyone . 
 Apr 26 2009 	 really really Nice Hotel 	 stay Palms Place two Bedroom Suite friend birthday ! great perfect place party , lovely pool extremely lovely room ! ..... jacuzzi middle bedroom spectacluar view Balcony 's ... Great Hotel ! realy want go back ... ! 
 Apr 24 2009 	 make wedding perfect 	 hotel fabulous . stay one bedroom suite floor ceiling window overlook strip . first hotel stay room actually exactly photograph website ! hotel staff exceptional really helpful . none card work arrive ( forget tell bank go ) really helpful . hotel really wow factor . spa lovely simon 's restaurant good pancake ever ! get marry stay really make whole occasion feel extra special ! ! 
 Apr 6 2009 	 Best Hotel stay ever Las Vegas 	 Vegas 100 time stay Palms Place good hotel stay ever . love smoke free environment tight security . suite phenomenal . good bathroom ever hotel . terrific bed . sleek modern decor . suite spotless . 2 plasma tv . Balcony . stainless steel kitchen area amenity could want room . book package hotel give we access spa . terrific Spa . also get $ 50 dining credit use restaurant . restaurant cool , company . Band Maroon 5 eating lunch restaurant time table away . parking super convenient . really criticism hotel . guess first time visitor would want hotel strip short cab ride Palms Place . 
 Mar 25 2009 	 one new Las Vegas favorite 	 go Las Vegas several time year meeting convention stay everywhere . palm place one new favorite . room incredible , like apartment . trendy comfortable , like W little kitchen , bar area , big comfy bed , seat area , two plasma tv , awesome bathroom shower great balcony view . loved pool area spa / gym . kind bum charge $ 30 day use gym make good use gym spa . love take skywalk right palm great time hang Palms . really like walk casino get room . would totally recommend young people , single couple . $ 10 cab ride anywhere Strip . actually enjoy Strip happy everything offer Palms Palms Place . good service everywhere go get awesome room rate internet . 
 Mar 17 2009 	 good stay ever Vegas ! 	 Incredible , love top , good customer service ever receive hotel Vegas . go back April 30th 4 night . even though hotel strip , add appeal . good describe vacation away vacation . strip view hotel amazing , nice change able step outside balcony enjoy surrounding . this hotel . move walkway Palms casino take minute . 
 Mar 11 2009 	 BAD SERVICE 	 disappoint lack customer service provide hotel . account debit several time without notice . stay 3 day housekeeping come clean room . robe bathroom rip . Customer Service friendliest . would recommend hotel anyone go Vegas . go Vegas least 2x ' year , much trendy hotel past . give hotel access credit card go account whenever feel need , without authorization . 
 Mar 10 2009 	 beautiful room great view ... price 	 staying business enjoy much . love able get feel Las Vegas without directly strip . view tower room fabulous ! hotel seem popular area . room ( suite ) luxurious staff exceptional . objection would price , business discount ! look room ' ; stay . price important pocketbook -- price not issue be willing pay security luxury please book room Palms Place ! ! 
 Mar 5 2009 	 horrible service 	 horrible service . aspect . doorman front desk laundry service concierge management . slow poor customer service skill … easy please please Palms Place . come Vegas lot never come Palms Place . 
 Feb 20 2009 	 one good hotel ' ve ever see 	 strongly suggest stay beautiful , trendy , stylish hotel . mostly suggest young couple young single traveller . opinion 's suitable old couple traveller kid . 's also romantic sexy ( hugh hefner suit : ) ) even strip , luckyly amazing view stip famous hotel . be almost middle opposite strip , easily see everything . need cab get strip . take 5 min . way clean , comfortable big ( room standard dbl , whish 25 sqm ) bathroom a - mazing ! tha big shower , feel like 's rain , separate jakuzi . I will definitely stay ther go vegas ! 
 Feb 17 2009 	 place will stay Vegas 	 stay studio apartment amazing . kitchenette fully stock dish & amp ; utensils & amp ; . bathroom luxurious deep , jetted tub & amp ; tv.quick check - in & amp ; check - out . room service pricy , not wait long . even put write order breakfast door - know . easy get Palms Casino thru sky - tube . reasonable rate get Vegas . not strip , care ! almost stay @ palm , chaged Palms Place @ last minute & amp ; ' m glad . palm place cheap , 
 Jan 24 2009 	 amazing place stay 	 wow , must say , awesome place stay . room great view fabulous . get great deal third party website knock $ $ regular room rate . matter fact , enjoy place much ; decide stay one night . all con relate Palms casino , suite stay . ' small casino , many table game , seem like cater famous people , . think hotel concern throw party Paris Hilton take care gambling need . ' bit distance strip , walk question unless ' adventurous . car ' big deal . the room great give MGM Signature real run money , ' look close action , ' vote MGM Signature Hotel . 
 Jan 7 2009 	 Sweet ! 	 say & quot ; wow ! ! & quot ; . week travel Southwest finish stay evening flight leave . hotel set apart Casino complex ( though connect move walkway ) , immediately upon enter fall oasis calm . quickly check 1 bedroom suite 11th floor . picture post reviewer , really not room justice . love prior comment & quot ; Lad 's Pad & quot ; , maybe love much ! be talk super comfy king bed , two huge flat screen ( one dvd player ) , one half bathroom , one deck white marble huge shower rainwater dual showerhead , fireplace , full kitchen , oversized spa tub set right bedroom . VIEW- two balcony showcase strip red rocks Vegas . immediately begin chill room , set use spa , fairly basic exception Hamman ( kind like steam room , hot great smell ) . dinner Nove Italiano Palms , honestly good steak life . location strip , add appeal . want visit Vegas everyone else , drive park Ceasars Palace grab cab ; be less mile away . finish , every employee encounter cheerful friendly , feel place ( far away Hollywood A - list get ! ) . 309 / night , be certainly bit splurge , especially multi night stay , place rule ! ! stay ! 
 Jan 5 2009 	 Palm Place Awesome 	 stay Plam Place Decemeber 24 thru 28 2008 2 bedroom Suite 50th Floor strip view . accomodation awesome.2 bedroom suite actually 1 bedroom combine studio suite use pair door main floor hall create private entry , do not forget tell front desh send 2 door stop ( will need ) . combined suite get double door entry private foyer , 2 kitchen ( kitchen 1 seat 4 , kitchen 2 seat 2 ) laundry closet stack clothe washer dryer , masterbedroom soaking / whirlpool tub room ( masterbedroom slide door open / close living room privacy ) . Masterbedroom ample closet space makeup table , master bathroom sink walk rain shower stall . living room 1 bedroom glass enclose gas fire place powder room foyer , enter studio get bathroom walkin shower stall rain shower soak tub . total bed : 1 king bed , 1 queen bed 2 queen sofa bed . Suite 3 balcony , four 42 & quot ; LCD Televisons main space two 13 & quot ; LCD Television 2 bathroom . my stay perfect , staff pleasant , concierge make reservation show send ticket efficiently room . perfect place stay couple friend , not forget use spa exercise room room 6th Floor . 
 Dec 5 2008 	 amazing stay Palms Place ! 	 amazing stay girlfriend Palms Place hotel Las Vegas ! room hotel beautiful ! room 2 flat screen TV 's , mirror wall , comfortable bed , frosted glass window bathroom balcony overlook Palms Las Vegas strip ! also stay Fantasy Tower Palms , think place , wish not ! & quot ; skyway & quot ; literally take 2 minute , stay hotel , DEFINITELY worth 2 minute ! : ) use Palms pool , decide factor ! friendly hotel staff , bell boy , reception , room service ... great ! would definitely return hotel , great Palms / off strip option , definitely underrated ! 
 Dec 1 2008 	 lucky 	 Holland stay 5 night hotel . room spacy modern . unfortunatly problem : - bathroom clean ( hair floor , bath clean ( even day stay ) ) - toilet flush oke ( even unstopped ) - airconditione noisy , loud sleeping- swimmingpool close ( deu season ) - shuttle strip leave two time aday ( 11 am 2 pm ) ( mention anywhere front ) good thing : - food restaurant good- nice casinonext time book hotel strip . 
 Nov 30 2008 	 Palms Place place 	 2nd time stay hotel . love much first time . enjoy strip side 1 bedroom suite 32nd floor . love spa facility . relax use gym hang lounge area soak hot tub . great place stay , visit party side Palms Resort via Sky Tube jump car grab dinner property . great staff , always friendly helpful . 
 Nov 28 2008 	 one Complaint - Stayed one Night 	 third property ' ve stay Vegas , think would struggle well offer hotel Sun - Thu offer snap stay November . the room excellent - be condo carry feature Vegas hotel . ( Fridge , Kettle , etc ... ) room great - complaint would 2 flat screen tv make , little space , result remote control work tvs time . there great view , complimentary spa admission great quick visit morning use steam , sauna , etc . easy access great range nightlife within palm , well Rojo ( Bar ) Simon Lounge ( Food / Drink ) within Palms place tower - good . staff excellent throughout , Palms place well worth short journey strip . 
 Nov 25 2008 	 Lovely Modern Hotel 	 fly San Francisco Las Vegas stay US . hotel quite close airport taxi drive quite short . hotel good 15 - 20 minute walk away main strip . get hotel greet cheerful receptionist . lobby , hallway room dark air condition possibly keep cool Vegas scorch heat . enter room amazed ...... huge . chrome kitchen , include dishwasher , bathroom wet room also jacquzzi LCD TV , bed room massive king size bed huge sofa 2 LCD tv 's wall . room design man complete lad pad : - ) woman also delight stay . balcony look strip onto pool fantastic . great thing palm place walk casino get room , casino locate part hotel , along fast food restaurant cinema . negative hotel feel upmarket worthy staying . cab driver tell we celebs hang weekend . also notice lot film premiere shot Brad Pitt George Clooney screen enter cinema . overall loved hotel go Vegas stay centre strip maybe cesar palace feel brave enough embrace whole casino scene . could fault hotel 10/10 . 
 Nov 16 2008 	 Gorgeous ! 	 book Palms place one night move strip impress website price amazing . disappoint ! upgrade junior suite gorgeous , spacious great view strip . downfall room good not want leave subsequently not spend money casino floor . bit away strip first time Vegas worth splitting time , want relax enjoy atmosphere perfect . 
 Nov 13 2008 	 Quiet strip hotel great quality 	 book Palms Place resort Junior Suite offer happy . the room , well fact whole hotel , high standard quality cleanliness . staff check - in helpful complimentary valet service really help check bag . we stay 16month old daughter love . room quiet baby crib supply comfortable . just little bit let food option . room service pizza nice rest selection not wide . eat option casino also pretty limited . however , good stay would recommend other . 
 Oct 16 2008 	 Mixed Review 	 select hotel base price positive review . encounter problem start try book online . not receive confirmation number . problem solve quickly phone call hotel . lady speak nice enough give number reserve cabana , part package . call several time leave message . nobody respond . upon arrival , impressed lobby walk casino . check smooth , however , ask cabana , inform nothing file would go directly pool make arrangement . go pool , inform cabana 's book day . go back front desk complain , inform call advance book cabana , ( ) , already get great deal price room . impressed response . come back later speak someone else , hope get well response . still not sympathy least time go look ... think . somebody suppose call back , never . ( stay 2 night ) . realized not going get anywhere issue , move on . nevertheless , hotel room one good ' ve ever see . love modern look feel . actually not hotel room condo . awesome view face strip balcony unexpected . bathroom world 3 LCD tv 's room awesome , ( two 42 & quot ; main room small one bathroom ) .Simon 's restaurant super first class great food . I might give Palms Place second chance , will probably stay another hotel next visit Vegas , impressed front desk handle cabana situation . 
 Oct 8 2008 	 Great Getaway Palms Place 	 room beautiful great view balcony Strip . comfiest bed ever ! Hammam spa must - do , hotel staff friendly . definitely Strip , want able walk lobby walk casino , may far away ( short cab ride though ! ) not lucky adjacent Palms Casino , buffet delicious . want get away not mind strip , enjoy hotel / spa casino . 
 Oct 4 2008 	 nice surprise 	 book 4 night studio room ask complimentary upgrade upon arrival . front desk attendant happily check availability put 1 bedroom suite . suite amazing . 1,200 sq ft , 1 king bedroom , separate living room beautiful furniture , gas fireplace , floor celie window wrap - around balcony , stainless steel kitchen sub zero fridge , mini bar , fisher paykel diswashe drawer , bar area glass stove top seating 4 . suite 1.5 bathroom separate jetted tub locate living room bedroom . master bathroom huge walk shower 1 rain head 2 individual shower head . lcd tv bathroom nice touch . two 42 ' flat screen available suite well . suite could easily accommodate 4 people sleep comfortably probably 15 - 20 people want drink . order room service breakfast one morning . arrive exactly time promise . bagel , oatmeal , pot coffee . Valet Self parking complimentary condo hotel wireless internet $ 13.99 per 24hrs . onsite spa cost $ 30 day use facility ( include fitness center ) . ask front desk comp pass try problem give one . fitness center great ; cardio machine individual tv , bottled water , towel wait . man 's lockerroom great ; sauna , steam room , cold plunge pool , hot whirlpool . also co - ed & quot ; Hammam & quot ; similar turkish bath . man woman use ( must wear towel / bathing suit ) 's similar steam room . unfortunately , not hot entire week . lastly , small lounge room relax watch tv . complimentary juice bottle water available . I try 50 min Drift Massage happy . professional staff great experience overall . automatically add 20 % gratuity service not worry tip . use 25 % coupon get check , pay $ 123 include tip taxis . the hotel 's pool open 9am-6pm day . pool modern , trendy overlook Simon restaurant . cabanas rent , however , small fairly dark inside . actually enjoy sun ' m pool ' m fan cabanas . bar pool convenient ; expect mixed drink price $ 7 - 10 ea . although condotel casino connect Palms via sky tube . easily 5 min journey lobby lobby . even move sidewalk relax lazy . each employee hotel go level customer service typically find Vegas . nice thing hotel not constantly dodge people leave right walk around ( like MIrage large property ) . highly recommend property enjoy exclusive service , non smoking , nice accommodation . enjoy ! 
 Sep 26 2008 	 expect - great hotel even young child ! ! ! 	 wife , 6 year old daughter , visit Palms Place four night . little worried many review friend talk say daughter would bore expose & quot ; adult life Vegas & quot ; Palms Place . but love ! ! ! enter one bedroom suite run throughout entire area . could not wait walk around wrap around balcony . not want take show bath tub locate master bedroom . short great time PP Vegas itself . overall hotel superb . check - in excellent ; arrive Honolulu 8:30a call hotel 10:00a room available . receptionist polite affirm early check - in . valet quick bellhop assist luggage . everything room top line . break lamp work desk quickly fix Maintenance . floor clean bathroom ( ) spotless . wife love space bathroom closet space . washer / dryer convenient travel child . we visit pool . 3.5 foot deep perfect daughter . one else use pool complete run area . not visit on - site restaurant spa . check simple tv room . will definitely stay . 
 Sep 24 2008 	 Scary 	 ok understand unit obviously own & quot ; Cleaned & quot ; individually , understand tell importance understand two ( find ) .and review continue : delay airline 2 hour arrival take car Palms Place . I actually excite town & quot ; Project & quot ; look forward week good fashion , food friend . upon arrival Palms Place excited get 2 bedroom unit ( turn 2 individual room ) .The check pleasant except certain lady lobby dweller look date make we little uncomfortable . whatever , Vegas . as resident city 12 year appreciate flavor . get suite . when get lobby area 2 room overwhelm disgusting stench vomit around we . it completely dark area ( find strange ) could not see stand right middle & quot ; Puke ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! & quot ; l.a.m.b heel . after small heart attack levitate back lobby body experience believe happen . they say could clean area otherwise completely book . we stand look be not go smell scent puke morning everytime leave room . Side Note : puke hallway nice hotel early hour night walk away . maybe raise differently . so sudden 2 bdr suite appear . it 30th floor much appreciate tired be . when get room ( dark ) blow away . absolutely AWESOME design . we order food 2 am finally ready call night . we free day ( thank God ) next day work . I awake put robe leave we ( 1 2 bdr suite ) start make coffee . the maker still thick coat something sticky .I decided skip that . so start look around room daylight stop track . a thick layer dust floor kitchen , oil slick glass window , upon close look , could see someone naked slam upon . dry bubble floor bedroom tub , break hair clip someone hair still , disgust dry speciman wall bed ( joke , know mean ) familiar substance coffee table floor should not vaccume windexe , mean really . when sudden look robe wear ( nothing else underneath ) freak . it still make glitter last porno obviously film there . I wake husband , packed run , walk . luckily infection room , robe bed . disgustingly gross , awesome design , go hill fast , Palms Place . back Skylofts ..... fast 
 Sep 23 2008 	 BEST ever ! ! ! 	 wow place amazing ! kinda scare write positive review fear place get popular get obnoxious crowded like typical strip hotel ! live Vegas visit Vegas stay every hotel , place far top list ! really super cool small intimate feel . guess take care ! Bartenders & amp ; staff remember ! place feel like mexico resort w/o ocean . restaurant Simon spectacular ! nothing place crowd get right w/o reservation , breakfast @ Simon spectacular ! iron chef Kerry Simon & amp ; come table thank we eat . another great thing everything pool Simon Rojo price . wife sunset tan room & amp ; love ! room super nice ! comfortable bed , flat screen , full kitchen , everything need ! reviewer complain walk main Palms Hotel / Casino that s ridiculous move walk way ! far either really lazy really old ! sick typical vegas stay disappointed ! 
 Sep 20 2008 	 really nice hotel 	 boyfriend stay Palms summer getaway trip honestly nice place every stay especially 5 star hotel . able book place $ 99 day ( stay night ) well worth price . room really technologically advance beautiful . 3 tv : 1 bathroom 2 bedroom . think top many tv , find watch tv 1 screen boyfriend watch ESPN screen . kitchen really nice even though not get use , fully stock bar ( be electronically censor remove item , purchase go card ) bed comfortable come LOT pillow . bathroom not screen shower get kind messy , overall great experience . this place totally trendy new . love ! 
 Sep 17 2008 	 Palms Place sleek stylish modern hotel . 	 palm stand little strip spectacular view Vegas balcony ! though light bit dim room area hotel decor innovative & amp ; stylish retro 60 's sort way . fully equip kitchenette clever roll - away table . bed firm side comfortable . especially like shower huge whirlpool tub . would happily stay . 
 Sep 17 2008 	 little gross land far far away 	 I ve stay 5 different hotel Vegas past 14 year . start Mirage , Aladdin , Venetian , Mandalay bay palm . superbowl friend guy weekend comp have regular room Palms , bad room I ve stay Vegas . different quality inn . first would never recommend tower , although friend say & quot ; fantasy tower & quot ; much nice . plan another trip girlfriend labor day , time stay Palms Place . let preface say friend room fine problem . say , mine awful . dirty room I ve ever also let say , I ve stay shady place . actually call get someone come look room . room cover dust carpet gum press , couch stain , furniture bang stain pillow . nasty , feel awful quickly send another clean woman . problem be not service , pay $ 330 night , midweek , room vegas ( 1 bedroom suite ) flawless . sadly be not . say accomodate bring attention gross . rest stay , pool way small nearly enough chair , one side pool get black sun mid afternoon . poorly design . go main pool palm , much much well . another problem casino long way away palm place tower , gambler stink ! go 2 different elevator across 2 move sidewalk hallway get farth point casino ! really pain , honest another disappointment Plams place . also come home late want eat make journey 24hr cafe , order room service . also decide stay , take notice material room , cheap , except appliance , 's vinyl panel particle board . seem though try make something look nice make crap . weird , room that s set night though , look cool intreste light night . open drape day sexy , kinda like nightclub . lastly find one unit own private owner lease back palm . condition room different . finish , place good 20something want party , would nearly dissapointe another guy weekend , girlfriend dissapointment . palm whole set hip trendy crowd , awesome nightclub , celebrity weekend , fantastic restaurant . someone look low key pamper vacation . also palm casino dead week . feel like bus trip Atlantic city ! one drawback actual location Palms strip ... do not strip view room look mountain never really get Vegas vibe can not walk onto strip . next stop Wynn Palazoo , look fabulous . guy weekend ... stay MGM lot action , take cab Palms . 
 Sep 17 2008 	 basic 	 average 3 star location , strip , 3 minute walk palm hotel , ikea like furniture , great hope save money cook ( small refrig ) refrig stock ( sensor ) , feel like cheap version w hotel , staff pleasant ( maybe read review ) , likely stay many option vegas must rent car plan leave location , food option limit great movie theater location club ( fill old people non - event night , pay 139 night range market value , bed soft low profile , look big picture reality 
 Sep 16 2008 	 LOVED PALMS PLACE ! ! 	 stay Palms Place August 25 - 28 , 2008 . far one nice room ever stay ! check - cousin call day see get room ealy see plane land morning say & quot ; problem & quot ; , however arrive noon room not ready till 3 pm , cousin not get till 4 pm , complain manager upgrade one bedroom suite . check fast . get pass club put name list . ROOM : book Studio Suite pretty big two people . comfortable king size bed , sit area , two 42 inch screen tv 's side side ( yes one point husband tv 's different channel ; ) , fully equip kitchen , balcony view strip , huge shower & amp ; tub bathroom . clean everyday . one day housekeeping not show till 4 pm little annoying overall good service . ton clean towel everyday , towel HUGE ! food : not try room service however eat mexican restaurant Palms Hotel good Simon 's Lounge pool one day also good . pool : small quiet great ! get free cabana rental hotel promotion book . help alot sun August way hot ! great service pool . pool Palms look like & quot ; party pool & quot ; go , however never make pool . spa : spend 2 hour spa palm place . well 2 hour ever spend ! ! ! really recommend try one service spa . to go STRIP : free shuttle leave Palms hotel think 11 am , 2 pm , & amp ; 5 pm go Forum Shops Fashion Show Mall . ask schedule check . also cabbe couple time usually cost around $ 9PLAYBOY CLUB / MOON : list get & quot ; boy & quot ; still pay $ 20 cover charge . Tuesday night . go Moon first & quot ; stuffy & quot ; we play alot & quot ; Trance / Rave music & quot ; go Playboy Club . relax atmosphere , stuffy , actually allow sit one couch also great especially stuck wear heel 's ! ask bouncer allow sit instead pay $ 450 bottle service . long one reserve good sit ! Palms Place absolutley beautiful ! great service , 5 min walk Palms Hotel . would definatley stay ! 
 Sep 15 2008 	 good suite Vegas 	 attend conference Vegas stay Palm 's Place . reserve studio could not ask anything nice . unbelievable . suit Palm 's Place offer 5x nice Harrah 's , Rio , Paris . 
 Sep 11 2008 	 Vegas Right way 	 spend two night Palms Place recently LOVED 99.5 % stay . we rent Studio three people find exactly want , see online . ask room far possible great view . room service extremely accommodating , end stay Palms complex night . have dinner N9NE , good steak house one Palms restaurant , find Ghostbar Club Moon good place party ( also try Tao Venetian , find overrate ) , love pool party throw guest . sure ask compe bar club already spend hundred dollar eat ; find general manager extremely customer - friendly highly competent , meet great bartender ever . get spray - on tan Sunset Tan fun experience well . very downside : reception staff bit arrogant , gym expensive ( include imo ) , free shuttle strip turn bus go twice daily , little add expense cab way . all however far place come back next trip Vegas . 
 Sep 5 2008 	 stylish 	 Room : let feel like modern stylish castle . comfortable bed , flat tv , huge bathroom incl . whirlpool , nice sofa , balcony ... everything ( come already low room cat . ) . Valet parking free charge . other facility : hotel may expensive choice gym lover : usd 30 per person per caledar day ! gym facility derive late generation ! internet available room usd 14 per 24 hrs . housekeeping expectation . towel replacment bed , cleaning . location enforce take cab Strip ( 10 minute - USD14 ) ok . hotel next Palms ( 5 min foot ) currently one spot ( night club ) . palm hotel slight touch & quot ; playboy & quot ; ambience . 
 Sep 3 2008 	 Favorite Hotel Vegas ! ! ! 	 stay big hotel Vegas , Palms Place far favorite . aside affordable , room immaculate beautifully decorate amazing view balcony . staff friendly helpful- locked room within minute member security let . arrive early expect able get room ready we hour prior 3 pm check - in . not casino , nice not take 20 minute we walk lobby room . however , want gamble take 10 minute walk little tunnel get casino Palms . eat two delicious meal Simon , blast pool , overall love experience Palms Place . 
 Sep 1 2008 	 absolutely amazing ! 	 not think gush hotel . go 2 night boyfriend celebrate 26th birthday . stay strip 3 night afterwards wish could stay Palms place entire time . would not prepaid hotel . our flight 2 hour late storm strong wind airport . circle around dessert could not wait land . go hotel 4:50 pm . wait 10 minute someone help we . help , room not ready , good start . go Rio buffet , yum . good ! received call 20 minute try check , room ready 8th floor . bit irritated way back hotel since call day early request high room . ask second person check we note high room , say . tell request since birthday want nice view . quickly upgrade we 1 bedroom birthday apologize . score ! room incredible . boyfriend could believe beautiful . strip view 26th floor wrap around balcony . bathroom , 1 full 1 half , marble . shower 3 showerhead . great boyfriend 6 ' 5 & quot ; . kitchen subzero fridge , stainless steel top , etc . plenty room store water , food cocktail . living room fireplace , plasma tv , pull couch , couple chair desk . favor part soak tub bedroom . love ! not time go pool , restaurant spa . walk though . nice . maybe next time . spend lot time Palms , adjoin move walkway . eat buffet , affordable tasty . good variety expensive one . table low minimum bet , huge plus . 2 shot 2 cocktail bar , $ 26 . bad . pay $ 28 2 cocktail casino . concierge put we list Moon . go early let right . cover , like . Hung Playboy Club 20 minute Moon open . view great place . drink price average club , make well . strong weak . overly pack inside , right amount people . Soulja Boy perform , riot . sad leave , especially horrible experience second hotel . already tell friend family stay future trip , definitely stay next time well . hope price not skyrocket people start find . 
 Aug 28 2008 	 amazing hotel 	 room Palms Place possibly nice hotel room ' ve ever . 's say lot ' m bit hotel snob . suite clean spacious kitchen , living area balcony , 2 plasma tv , hardwood floor Aveda product . bathroom huge separate shower tub . hotel awesome . pool beautiful . Simon amazing food terrific service hotel bar great well . can not wait stay Palms Place . book hotel rate still reasonable ! 
 Aug 26 2008 	 Palms Place wow deal ! ! ! 	 first time stay Palms place , luv 5 star hotel one . Balcony strip view room love whole stay , book Suite happy room . separate entrance Palms . great thing condo/ suite do not go rest hotel exit enter hotel . great check - in hassle . room picture OHH ! ! WOW BALCONY , VIEW STRIP . do not want tell anyone , people find place might able book room again . the bathroom large . wow jetted tub perfect . the room spacious bed extremely comfortable . use laundry service hotel excellent . luv drink Balcony . our view night awsome ! ! ! . PALMS PLACE condo / Suites pool area Kool , go palm pool area well . also restaurant GREAT FOOD open breakfast ( simon ) luv . palm place suite provide complimentary tea / coffee room . they kichen frig . can not say enough 5 star service . back ! ! ! ! 
 Aug 21 2008 	 Nice room ... bad customer service 	 let start say really excited stay Palms Place base picture website plus good friend birthday . 5 us group stay suite Planet Hollywood two night previous arrive Palms Place . arrive palm around 2:00 ask early check however , room be not avaible ... fine problem check 3 . 3 roll around 4 roll around room still be not clean yet , manger Brian , states & quot ; 1 hour & quot ; 's get really angery pay 500 dollar two bedroom suite . pay 1 hour ' m sit lobby wait . time hear guest complain wait long 3 hour room clean . get room still 3 house keeper clean room apparntley whoever room becfre trash , several item need replace . housekeeping leave room , still dust floor , finger print wall , table , appliance . speak second manager Joe , credit back 200 dollar point damage already do . never stay Palms Place , room beautiful service horrible , already write letter general mamng Palms Place expereience . 
 Aug 17 2008 	 absutely amazing - value ! 	 stay weekend Aug 8 . review pretty much summed will not repeat already say try give additional insight . first , Palms Place truly first class experience , Fro time arrive ( 3 night stay ) ) feel receive attention deserve 5 star hotel . major benefit hotel stay good value 5 star hotel many perk . look nightlife , get access Playboy club Ghostbar concierge . importantly , skytube walkway away .. benefit amenity Palms casino still seclude away understate . maybe lose table one nice thing actually movie theatre conveniently locate . able catch cheap matinee Batman walk downstairs ! overall though , great experience little secret ... shuttle Palms bring fashion mall right strip ! 
 Aug 7 2008 	 Great Place 	 return week stay Palms Casino Resort . family 4 ( child age 13 14 ) stay studio suite . beautiful view - clean - extremely comfortable . complaint pool close 6 . bit far walk strip heat - car use every day . Karen Atlanta , Ga . 
 Aug 5 2008 	 get rate soar . uber - swank hotel ! 	 deal ! ! book hotel $ 99 thru TripRes.com first night really great deal . even well Palms Place deal online get pool cabana additional $ 49 plus dining credit . hotel new need grab deal everyone else find sweet hotel . sure , 's strip , be damn crowded mainstream either . parking breeze never wait call car . 's boutique hotel mean less amenity service personal , less wait crowd . read reviews pool 's bogus . pool perfect swimming lounging . chair new , sofas fireplace area ( even July ) . pool service attentive . , be Tao Beach also not see old fat guy ogle trashy girl pay $ 450 day daybe . water deep cold , 3 foot deep tan oil slick top european style club . not many kid either . room large , quiet ultra modern . kitchen appliance top notch . cutlery stemware cut edge well . pick food booze arrive . bathtub huge jet . big enough 2 people lay . shower design unique two nice shower head . light modern effective . ipod system nice thing . bed platform great sitting . linen high tread count super soft . comfortable sofa ton pillow lounge . one big plus outside balcony nice get away hotel a / c dry suit quickly . great view . eat Simon , guy know food execute well . little Buddha great sushi . Playboy Club overrate , worth check out . , make sure see bathroom stall door . gaming table Casino low minimum attentive cocktail server . ' ve work 5 diamond property one exceptional . rate will not last long everyone figure level luxury strip . stay venetian tale end trip wish would ' ve spend entire trip Palms Place Hotel . 
 Jul 31 2008 	 Beautiful Hotel 	 1st book early check miscommunication be not able check early end gettign free upgrade one bedroom suite corner wrap around balcony .... view strip palm . get club free call concierge gettign line pass gustlist ..... awesome time , bachelorette party say least . room undescibable . crowd fun . 24/7 cafe good pricey . mexican restraunt average price good well .... would def go back ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! Vegas palm place ROCKS ! ! 
 Jul 27 2008 	 Good Bad Ugly 	 Good -1 . layout room furnishing great . great views.2 . service excellent . impressed particular front desk -- helpful concierge . ask place print boarding pass , . need direction give print map . one party leave key room . call front desk 3 minute later bellman replacement . extremely attractive attendant fitness center helpful think almost worth $ 30 fee ( per visit ) . 3 . place good value money , especially $ 150 pay weeknight . the Bad -1 . hotel way strip -- maybe 20 30 minute walk.2 . pool suck . use pool Palms Casino , much nice . however , not expect see ton topless babe , bring next point:3 . Playboy connection , etc . , might expect would great place meet woman party . well , every guy decide stay . be male agenda , Wynn would well choice , base see places.4 . good choice 40 crowd . the Ugly -- 1 . Playboy Club . definitely overrated , nothing like have expect . base quality room , service , price excellent hotel . 
 Jul 24 2008 	 palm : terrific 	 palm hotel casino : terrific . girlfriend stay palm july 15 thru 18th . meet airport driver od , take we palm comfort style . arrive hotel hour check . bell boy hold luggage enjoy couple drink lounge . 3 pm hotel call cell phone let we know room ready , bell boy take we luggage great room . great view strip pool , junior suite old tower 22nd floor king size bed great ! spend day pool night town . wonderful . cab ride strip palm 8 dollar . 24hour bus pass 5 dollar run entire strip , slow will get save alot step . great time palm would definately refer hotel friend . 
 Jul 22 2008 	 Fell love Palms Place 	 plan much needed vacation March , look Trip Advisor inspiration . Vegas 10 + year , want see Cirque Du Soleil show , , Vegas . look good price Incrediblememoriestravelco.com , find good list Palms . Booking think room main hotel ( know Palms Place even exist ) , happy description picture . upon arrival Palms , wne check , tell actually stay brand new Palms tower locate next door . man front desk nice offer hotel limo take we tower , decline want walk . upon get tower , bit confused not foot traffic . upon get front desk , receptionist inform we getting upgrade studio one bedroom suite . woman explain we hotel BRAND new , yet even grand opening . leave front desk , escort elevator . ( boyfriend ) love feel hotel : sleek , modern , sexy . room end long hallway . enter turn light , floor : amazing ! immediately leave small powder room , directly front we ( long stretch hallway ) amazing view Las Vegas . walk straight ahead , see full kitchen leave . full fridge freezer , dishwasher , flat top stove , full service four , dining room table , everything ! right , amazing living room flat screen tv double sided fireplace , well small balcony . go live room right bedroom , include amazing bed , flat screen tv , large balcony , bathtub ! next bedroom ( side wall bed ) bathroom include double sink , 3 head shower ( amazing ! ) , seperate , secluded toilet flat screen tv . bubble light hang front sink crack , call front desk let know . crack light issue , affect stay . decide explore suite , discover nice vanity cove ( likely use make - up application ) , huge closet iron ironing board , coffee maker , washer dryer ! upon return Cirque show , want use bathtub locate bedroom . turn , learn hot water work . time least 2 , really want use ( could blame we ) , call front desk . tell we would send someone help we . 10 minute , handy man come room . nice , quickly & quot ; solved & quot ; problem . apparently , impatience get good we , hot water actually work . hotel brand new hot water take travel 12th story room . tell we probably 40 people total staying hotel . upon leave , staff helpfull whatever need : suggestion eat , go fun , direction , etc . overall , would say stay fantastic , would recommend hotel anyone an everyone ! money well spend ! 
 Jul 16 2008 	 well * * room ' ve stay vegas ! 	 okay . , be ( couple friend ) plan vegas trip due NBA Summer League . age range early 20 's early 30 's .. naturally , want stay somewhere trendy & quot ; happenin ' & quot ; minute look ( expect ? be guy ! ) come across Palms Place . never hear place .. know part Palms , take chance book couple studio . the room SWEET ! ultra trendy . everything do dark , contemporary color . 's TWO ( count them ! ) two huge 42 inch hdtv 's . fridge , dishwasher , microwave , coffeemaker ( coffee ! ) utensil , plate , stovetop ! everything could possibly need room . bed comfortable ! bathroom awesome . nice waterfall showerhead . nice lcd television next sink . telephone next toilet ( though , ' ve never understand reasoning . would imagine have one hell deuce have droppin ' phone come handy ! ) course restaurant , club , pool top notch . hotel not busy . like , ever . literally walk check - in within 5 minute room . definitely something not use ! elevator nice touch . order select floor room , put hotel key first select - otherwise will not stop floor . niiicee ! nice touch ' do disturb ' function . 's button press inside room allow press whether want housekeeping .. whether want disturb . 's light outside room reflect choice make . great feature . handy . newspaper put door handle every morning .. say ? ! booking room good thing bad thing . the good - room fantastic . everything trendy awesome . the bad - well , hotel room stay be * * Palms Place , go pale comparison . ' ve stay hotel include Treasure Island , Flamingo , MGM Grand , Paris , Mirage .. honestly say one anything PALMS PLACE . 
 Jul 14 2008 	 Palms condo ... well think 	 Palms Place create great medium . enough Vegas without & quot ; much Vegas & quot ; . friend purchase condo . go open party . expect super tacky surprised project turn well . ton time , consideration , planning go development . good job palm . anything might want always within reach . time back everything arm distance away . really like versatility w / the layout . yes , condo nice , ( modern/ clean line ) . balcony = grrreat view . main highlight glass top dance floor pool . overall think classy fun . 
 Jul 6 2008 	 good . bad . 	 find great rate June Palms Place website one bedroom suite , wow online pic room , big 1200 sq . foot room size , really excited book cool look room $ 179 night quick getaway . drive Sunday afternoon check , 1 bedroom unit yet ready . problem , go check Simon Restaurant lunch cool restaurant . service food restaurant good , fun overlook pool area , attractive , small . cabana , use include one day room rate ( otherwise $ 250 day ) super impressive , pretty basic looking , though tv inside . lunch , go back front desk , room still ready , not ready 6 pm , 3 hour arrive , kind disappointment we , 2 night . however , front desk comp we free drink bar , apologetic . when get room , mountain view 52nd floor , look cool sleek , nothing seem work ! faucet handle bathroom pull wall soon turn , thing happen kitchen faucet . except phone toilet , none room phone work . light bedroom not work either , tv ... end electrical engineer come room fix light outlet tv . bathtub jet turn loudly 1 am , fall asleep , scare wit ! next morning sleek room seem much trouble , request move . front desk kindly move us strip view room , turn absolutely perfect . fireplace mood light light beautifully , drape open perfectly , nice strip view . everything room work beautifully . feel like vacation finally begin . so , , beautiful flashy hotel , though think be well people like trendy decor , 20/30 year old demographic . staff young polished could , make good friendly attitude . spa nice , husband great facial massage treatment . sure would return , right signature MGM Grand still favorite , ' m sure lot people really enjoy place . 
 Jun 25 2008 	 absolutely Loved Palms Place 	 recently attend conference work Las Vegas book agent stay Palms Place . first hesitant try change since approximately 5 mile away conf . destination . GLAD & quot ; HAPPEN .. hotel overbooke could not accomodate . walk room totally breathless .. beautiful .. everything exceptional , service front desk , security , bellboy even room service . 's ( litterally ) squeaky clean everyone extremely polite friendly . three tower connect be walk sky tube tower ( Fantasy Playboy Casinoes ) be ok , will someone drive little golf car .. ( fun ) 's much simply fabulous .. restaurant bar club ... mention breakfast buffet friendliest chef entertain we joke cook omlette .. not return work soon ' m sure chance stay litlle long hotel would extended stay . think ' m ever head way business pleasure .. will Palms Place ... 
 Jun 25 2008 	 amazing studio 	 love studio room ( cool style top end accessory , comfortable bed ) , love pool set cabana , complimentary addmition Ghost Bar top Palms tower ( 50 something floor ) - amazing view Strip night well like quiet stay -strip 
 Jun 8 2008 	 mixed experience 	 stay two - bedroom suite basically one - bedroom suite directly next studio . the one - bedroom suite beautiful fireplace livingroom hot tub air jet bedroom . bathroom huge shower rain forest showerhead well two additional showerhead side . the studio bathroom small shower ( also rain forest showerhead ) basically connect nice bathtub jet . these two nice room ever stayed stay suite every Las Vegas . I two minor complaint actual room . in one - bedroom suite large painting kitchen basically peal wall . also sound system either room play CD 's dvd player attach TV 's would not play CD 's . palm Dance music station good ... tv would not allow put volume half way . the room service meet expectation . selection small . take hour food come several occasion . quality food average well . the housekeeping worst ever experience whole life . first morning come barge 9am woke . tell need disturb light on . the next day disturb light noon not come 6pm evening . the day guest come around 5pm call noon tell housekeeping come . go casino 3pm room still service . despite call three time not come 7pm . luckily guest arrive late else would ' ve upset . with terrible room service low expectation Simon restaurant surprisingly good . satisfied everything eat set spectacular overlook pool area . the massage spa decent . however , turn face straight not anything cover eye glare come window . leave 10 minute finally come back something cover eye keep fall rest massage . the steamroom drift spa way hot go co - ed Hamman disappoint . nobody temperature way low value . after spa pay spray tan Sunset Tan later day . come back tan record already pay ask receipt ( toss away ) . woman say trust bring upstairs tan . although enjoyable time Palms Place ... likely will not stay again . if care stay nice room definitely recommend Palms Place . if good service important would definitely stay elsewhere ... four season . 
 May 31 2008 	 Ultra Chic Gem still suffer Opening Jitters 	 Palms Place exercise modern splendor . stylish ultra chic , hotel offer good accommodation city offer . first , must introduce complete utter hotel snob . platinum Status SPG Diamond Hyatt cheap hotel selection . love luxury service picky traveler . hotel absolutely amazing contemporary modernity fair share problem nice place . first good thing : room finally end dream come true . book one bedroom suite , well worth upgrade price . remember really condominium expensive one . suite get large lavish guest powder room get spectacular ultra modern stainless steel fit kitchen complete Sub Zero refrigerator , Gaggenau stove , Fisher Paykel dishwasher drawer , stainless micro , stainless minibar , full sink build dining lounge four , perfect breakfast morning armwrestle 2:00am . place huge ! also occupy corner position ( one bedroom suite ) wrap around floor ceiling glass window wall unit stunning panoramic view . work fireplace luxurious modern living room huge plasma television , glass & amp ; polished steel work desk , huge sectional two modern leather chair chaise . beautiful metallic powder blue black drape lacy silver sheer curtain give two beautiful option control light , want hide spectacular view . stupid electrify . open couple week drape already problem pull . the Master Suite access via long hall build , floor ceiling closet system flush full height door , internal lighting , internal dresser light chic custom indirect lighting fixture . light hotel particularly good - everything dimmer glamorously light . also two huge slide panel slide open living room create large open plan space allow bedroom enjoy corner position . large free standing super modern egg shape air tub sit white marble floor master suite adjacent living room . love tub ! air much well filthy jet 's big deep sit next window wall . bed fabulously comfortable master bedroom 50 inch plasma tv . wall dark wood , leather , marble gorgeous lacquered midnight blue subtle airbrush sunset line knee height . kitchen living room floor throughout dark black wood inlay dark grey carpet stainless steel edge living room . master bedroom grey carpet detail around bed rest room , dress hall , entry hall master bath white marble . the master bath quite large private water closet conceal slide frosted glass panel door . two vanity sink separate annoying modern globe light dangle ceiling ( look good user friendly ) , directly across huge two person shower inclose white marble glass . two show wand rain shower head . the entrance hall also sleek hidden door open full size washer dryer room . place stunning . view amazing . two section window wall slide open onto huge wrap around terrace glass wall railing . room 51st floor view far wide none well city except top Stratus Sphere Tower . nighttime view city side breathtaking . the problems : since new hotel forgive stuff . book three night stay decide stay one night another hotel last two night . four day cancelation policy charge full rate . send several email hotel respond & quot ; message delay & quot ; email state get message not deliver yet . also say not need send another . many time response . last day cancelation decide FAX cancelation London hotel request confirmation . respond not even cancel . present three day stay check . rather infuriate normally would make fit right , blow away stunning lobby decide check room rant . complete total surprise room meet expectation exceed . communication request room strip view high floor . even check ask strip view high floor say room spectacular view . floor 19 mountain side . go balcony could see small part strip really could see . floor 19 60 story tower high floor unless dumb count higher that . I stew room view fact not cancel second third night decide would call front desk ask high room floor strip side . base answer would stay demand cancelation . ask could move room strip side high floor next two night . man phone ask not want move right away say room couple hour already . say room 51st floor face strip would move right . decide stay , view stunning terrace wider wrap continuously around suite . low floor small balcony higher large continuous terrace . the house keep terrible . decide leave rather large tip nice note request extra special cleaning boy respond . room like new get back . shame stay multiple night get much fresher room drop $ 10- $ 20 tip . I use hotel 's day dry cleaning service clean brand new Tommy Bahama 's long sleeve silk shirt purchase trip . wear first day thought would clean wear trip home . clean deliver bed point day . dress leave hotel take shirt package extreme disappointment wash shirt instead dry cleaning ! shrink much long could button close . need another inch half shirt fabric ! complain send security staff give form fill visually show shirt . hotel manager say would talk dry cleaning staff see would day . anything moment hope call argue later.24 hour room service breakfast , lunch dinner extremely limit menu good . expensive room service . one time order , push cart hall 8:30 still 8:30 pm . good sign . nothing bad stay ultimate room , room not want leave , access bad room service ! would order meal well . I eat simon , new restaurant sixth floor . good food , beautiful people . expensive . excellent sushi bar chef also . staff help huge amount work get act together . sushi chef zero assistance waste huge amount time support prep work thing take way long . waiter non existent . finish dish would remove pile adjacent rather difficult problem sushi bar . chef clearly distress unsanitary inappropriate sushi chef remove use plate . 10 minute actual wait pile dish whip iPhone turn timer set phone counter see . take another 5 minute waiter came remove . shocking thing manager many waiter would congregate near never pay attention . good restaurant serious service issue point . also allow non - sushi eating guest sit hangout drink sushi bar even though huge bar restaurant . appropriate fair chef either . all , hotel stunning still suffer open shake cruise . definitely give another chance service not rise height spectacular design , well serve property town . JD Dallas 
 May 23 2008 	 Best Vegas 	 think review say really , place top spot Vegas word get . stay 2 night , discoverd purly accident . plan ot book we Palms google try find floor plan junior suit article pop & quot ; palm place & quot ; read find website . suit price suit palm think let give try . arrive car greate instantly vallet . line registration check within couple minute . reception cool minimalist desgin connected bar . everything look 21st century young trendy vibe . front desk staff good explain everything . room modern young trendy design rest building . room suit 2 x 42 & quot ; plasmas DVD player + another small LCD tv dvd bathroom . bathroom big spacious large tub connected shower . superb trendy deisgn great relaxing . bed comfortable great vew strip . every need attend staff even SOS ( service spot ) button phone case need anything . palm Place connect Palms via move walkway security . short walk problem . get use palm facility well Palms Place . eat Palms buffet morning night , average far Vegas go good value money . ghost Bar Moon fantastic club well worth visit 21 - 35 age range . also cinema Palms state art . we use pool Palms Place , hot day pool quite , imagine stay way young party crowd use Plams pool plam place one chill zone . pool nice design would fantastic well weather . we eat Simons resturant look like something special , jet lag flight UK really mood long sit evening meal . thought stay entire staff hotel 2nd none . pretention . make difference even security guy say & quot ; Hello & quot ; & quot ; Good morning & quot ; . everyone Waitress pool concierge , front desk staff , security helpfull viglent . play band start get somewhere imagine full rockstar treatment must like , great thing plam place rockstar get high standard service . hell go bring band band place holiday next year drummer 21 that s impressed hotel . thought could get well ice cake . girlfriend birthday inform hotel resevation . room service come chocolate cover strawberry compliment Palms Place birthday gift , call service . pay $ 179 night , imagine price go word get place . I stay Venitian , Ceasers Palace , Mirage , Mandalay Bay etc ... current No.1I currently write Signiture MGM far sit also impresive never know far Palms Place go return future . 
 May 23 2008 	 Great Hoenymoon Spot - Far Action Palms 	 hotel fantastic know upgrade superior room reservation since hotel sell . room outrageous other say . hotel officially open first use mini suite room . beautiful floor kitchen Jacuzzi . also residence feel like celebrity stay . look nice romantic getaway place new room town . negative walk quite long main casino pool Palms . motorize walkway elevator . drive bit hastle . the pool Palms place quiet go Palms action be . if honeymoon place . action main hotel may want book regular room palm depend look . 
 May 12 2008 	 Best Hotel experience ' ve ever . highly recommend anyone ! A+ 	 significant stay Palms Place Hotel entire week Las Vegas . ' ve Vegas stay many hotel 's strip . also travel lot stay many hotel , many city . far good experience ' ve ever hotel , much would love snatch permanent unit could swing . staff go beyond make we feel like VIP be even though average joe 's , stay least expensive room . time leave know staff name , vice versa . anything anyone could make stay well , drive we times lieu cab , help we book hard get ticket show 's , constantly ask we need anything much . truly definition & quot ; beyond & quot ; . appearance hotel also top notch . south Beach snob , regularly good hotel ( Delano , Shoreclub , comparison ) club seek Vegas . definitely find . view uncomparable strip , bed comfortable often anxious go back sleep rather go play . come complete kitchen ' m embarrassed say much nice one home . whether want cook meal stove , heat leftover microwave , make mixed drink blender , everything need . either plunk dishwasher housekeeping . bathroom 's marble frosted glass RAIN shower big enough several people ( forget might know ) giant tub jet make woman screech delight . light couple candle order filet mignon room service night remember . also 3 tv 's small room 's ( yes 3 ! ) , can not imagine many large room . able watch tv bathroom main room , able channel flip plasma boyfriend keep lock ESPN , particularly useful take 5 minute get ready take hour half . . room stunning stainless steel , wood wall , marble floor , ultra modern decor wallpaper want rip wall take home . pool equally modern sophisticated , great bar attentive staff . party mood walk original palm pool 's spring break time , sure check mexican restaurant near pool good fruit margarita 's ever . boyfriend put fight insist order giant pink drink not hear complaint entire time suck watch beautiful people pool listen fantastic dj . also eat N9ne birthday dinner upon several recommendation be not disappointed . call last minute ( 9:30 pm 9:45 reservation ) get we right , even though place pack beautiful woman business man . boyfriend describe meal & quot ; phenomonal & quot ; , vegetarian less choose , order gourmet side thrill find everything beyond expectation 's include dessert must place . find wander Rojo Lounge several time drink unique delicious , interior stunning sophisticated , staff friendly address we name first day patron 's excellent eye candy , especially weekend . order one specialty jalapeno mandarin concoction stick rest trip . although suggest Chad make bloody mary pool . casino palm not personal favorite go play playboy club open night definitely enjoy . palm become famous young fun , great music , beautiful girl guy alike Palms Place take kick several level unparalleled level elegance , 5 star service , ultra luxury keep hip , place see sentiment come palm . can not say enough good thing 's place stay really convey . already look forward stay month 's new regular stay Vegas , never stay anywhere else . a+ hotel everyone work . highly recommend anyone everyone . trust will not find well place stay . new place Las Vegas . 
 May 9 2008 	 Palms Place worth check 	 stay 2 night Palms Place . will try provide detail help decide whether would like stay . 6th annual Vegas trip ' ve previously stay Hotel , venetian , TI , Wynn , Red Rock , Signature . be young 40' . overall , stay enjoyable . everyone review place agree room beautiful . comfortable , modern good looking . bed amazing ! could good bed ' ve ever sleep . tv 's big stunning . one clock radio could hook ipod - work great late night drunken dance party two ! ( not worry , not think hotel guest night - inconsiderate drunk ) . request room balcony strip view happily accomodate we . view great . the lobby cool , modern minimal , cool funky music play . check simple since nobody else line . there seem employee guest , tell nice bellhop fraction room - actually condo own individual - currently available rent . although place pretty dead stay ( good thing far concerned ) would think will not always way . it 4 minute trip room palm casino . palm casino ok , nothing spectacular . meal Garduno 's Palms- sloppy mexican food . would go back . employee Palms Place polite helpful . order 3am turkey club room service delicious deliver within 15 minute . disappointment pool Palms Place - especially cabanas . pool area pretty small tight . nice bar area nice bartender nice waitress serve poolside . pool area look ok , spectacular . consider rent cabana day ( $ 250 weekdays/ $ 350 weekend ) think would huge waste money . particularly invite look private . people could lounge chair 10 foot away wide open cabana . play cool funky music pool , way enjoyable loud bad house / club music hear trip Palms pool , venetian pool . way , think Red Rock nice pool area anyplace ' ve stay Vegas . we take cab to / from strip . 10 minute ride $ 12.We go Ghostbar Palms . know expect . line pleasantly surprise old crowd ( 30 - 50 year old ) Tuesday Wednesday night music good mix danceable music . $ 20 cover charge waive hotel guest . view stunning - already spoil room view similar . number security personnel way elevator club make feel like nightly shooting , actually nice crowd . think intentionally put people make somehow feel & quot ; exclusive & quot ; . 
 May 1 2008 	 feel like celebrity Palms Place 	 wife , 3 year old daughter , stay 4 night April . open month before . I wait wait see type real photo show online couple month , luck ( palm provide file photo ) .We actually spend 4 night regular Palms first , check stay next 4 night Palms Place . we sure impress nice unit , get back later . first , get Palms Palms place , go elevator , take call & quot ; Skytube & quot ; , essentially 2 move sidewalk , long hallway picture Palms advertisement wall leave side , window look outside right side . the funny thing elevator seem go four five foot . at end 2 move sidewalk ( take 3 minute go across , fast walk really almost ) always security guard stand always greet enter corridor Palms Place ( must bore stiff never seem anyone us Skytube give time ) funny thing , change security guard every fifteen minute , time run room get something come back , another security guard there . there shuttle strip could see , know fact cross street , within 4 5 minute Gold Coast Casino , free shuttle Bills Gamblin ' Hall strip ( next Flamingo ) really feel like celebrity walk casino , limos , Escalade 's , etc wait outside door always , always 2 3 people willing open door give moment . I admit , high expectation lobby , one basic lobbyie see Las Vegas quite tiny . but also condo , hotel , perhaps why . there always 1 person counter stand waiting check someone , never see anyone else check , , even elevator , could alot people aware place . in fact whenever mention one local ask stay , never hear ! hotel room , may possibly get much well . marble wall wall floor bathroom , get ? Hardwood floor throughout , posh lounge couch sit , top , 2 Plasma TVS living room / bedroom area . guess that s good want sport game one tv sound turn , watch movie , etc . they also 10 15 hd channel could watch , look amazing . there even tv bathroom ! shower nice walk glass door waterfall shower head , do not see , modern get ! great jetted jacuzzi tub nice too . there kitchen stainless steel appliance utensil , plate , glass , opener , name , thought , could live essentially furnish apartment ! room even balcony great view strip ! disappoint walk way palm pool one open yet , funny thing , tell we check go open day ( arggh ) rate still good Palms Place , silly spend price stay somewhere else ( like old basic room strip ) , 
 Apr 27 2008 	 good ... 	 add two day recent Las Vegas trip experience Palms Place rate still reasonable . first time stay strip impress hotel employee ( exception housekeeping statf get later ) .The hotel gate tell enter go celebrity young demographic . Bentley Porsche leave one valet parking lane one hotel limos stretch Escalade also stretch escalade golf cart use ferry guest around property . palm place separate palm massive parking deck enclose move sidewalk second level connect two property . one thing really impress property staff train well staff number . door open room . time staff open door . checkin breeze . hallway kind dark though chocholate colored wallpaper . room nice . first area see right enter room high - end stainless steel kitchen . two part refrigerator honor bar part top bottom part contain large icemaker room item . two burner cooktop light indicate separate light warn burner stil hot rurn . also provide toster , tea kettle , mixer , pot , pan utinsel , fork , spoon , knife plate , glass , goblet juice glass . also garbage disposal drawer type dishwasher . dishwasher emptty drawer access roll breakfast bar forward . unit decorate lighting . modern style . comfortable bed platform numerous pillow abundance electircal outlet plug personal item . both nightstand lamp electircal outlet . two high definition large screen television room . one face bed face large sectional sleeper sofa . think around 10 high definition cable cannel include two ESPN channel displlaye amazing clarity . also amaller tv bathroom build dvd player . also play Ipod mp3 player though alam clock . small amount carpet room around sectional seating area . bathroom kitchen White marble bed surround hardwood Hardwood flooring also surround carpeded area around sectional chair . chair low ground quite comfortable . also long walnut look laminate storage unit cubbyhole opening desk extend kitchen near window . high end item room kind wonder go laminate . one big plusse room large window actually open get fresh air . room balcony windoow , strip view , sectional adjacent window make it . the bathroom absolutely fantastic . containe TV build dvd player could see tub , shower , vanity area . tub six jet include wave button modulate intensity jet soft strong certain interval . thing soothe acke back . shower two head . one waterfall type head locate ceiling removable one locate side . waterfall shower head quite nice . careful second lever proper position step shower otherwise drench top side . the pool iwa open poolside restaurant . pool area nice cabanas firepit next Jacuzzi , chair situated pool . hotel also contain lounge bar elaborate spa . other entertainment venue include numerous club 14 screen movie theater locate Palms short moving sidewalk walk away . move sidewalk Tube refer , enclose air condition structure span length massive mark deck separate Palms Place Palms . go outside though . enter second floor Palms Place exit elevator near food cour Palms . music playe length tube Palms place attendant station end get creepy . also number camera along way . the downside housekeeping . Laminated walnut dusty aso lot dust along fingerprint stainless steel kitchen . prior guest realize silk sham decoration sleep . stain sham . provide six pillow bet wlong two closet someone choose sleep slob ut sham . also disgust stain ottomon window . 24 hour SOS ( service - on - the - Spot ) button telehpone staff available take care need issue . I receive $ 40 room service credit along coupon free drink bar 25 % spa service . room service run 24 - 7 food quite good . every staff member encounter impeccably groom extremely courteous . housekeeping area need work though . 
 Apr 26 2008 	 great hotel quite ready 	 Palms Place new condo hotel , connect Palms hotel / casino via motorized walkway . palm Place open March 2008 , construction still going stay April 7 - 11 . could open balcony door 12th floor studio day noise construction swimming pool 6th floor . swimming pool expect tot open sometime May . , use pool Palms . the interior hotel modern . hallways dark , brown carpet , brown wall brown ceiling . lobby spacious , high ceiling . bell men / valet always quick open front door we , even carry bag . studio large balcony . view strip , stunning , especially night . room king bed lot cushion . sit area couch two people easily lie . two 42 ' flat screen tv , one face bed one face couch . kitchen complete coffee maker ( bring coffee pad ) , dishwasher , toaster , blender . plenty plate , glass , cup etc . the bathroom large tv . shower jacuzzi separate rest bathroom glass door . ' wall ' bathroom bedroom frosted glass . see glass suppose give uncomfortable feeling see light lamp tv bedroom . card bathroom say bathrobe provide . stay . hotel still issue work concern housekeeping . first day housekeeping not show 4:15 pm . room ask clean towel . second day use towel remove without replace . call clean towel . Trash remove third day , place full trash can next door . all say , think Palms place beautiful , upscale new hotel . stay , ' ve finish contruction . 
 Jan 18 2009 	 fue maravilloso 
 Dec 2 2008 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Nov 20 2008 	 Außen hui - Innen pfui 
 Sep 16 2008 	 Fabuleux extraordinaire merveilleux ... ne pas manquer 
 Jul 12 2008 	 Jederzeit wieder 
 May 11 2008 	 Fantastischer Ausblick und super Zimmer absolut zu empfehlen 
