North 	 always stay hotel visit Vegas get comp room , every time notice bit piece snack leave behind room . example , night stand , table chair , corner room , tv armoir .. find cheerio pretzel time ... apparently , maid might rush clean room , not leave roll toilet paper laundry bag ... call someone bring room , not happen long time ... besides thing , always enjoy stay Bally 's room big , 's good location . order room service breakfast , come timely manner , portion okay . we would recommend Bally 's anyone look good size room location . 
 Great Location 	 go Vegas stay ritzy hotel , place . yes place run chip furniture snag rug , bed fresh sheet bathroom clean . price place hard beat . hop skip jump away everything even partial view Bellagio 20th floor . germaphobe clean freak yes wear sock walk across floor , would stay next time ' m town . 
 picture say 	 stay room 7008 south tower . room dirtiest , raggedy chair old chip shabby furniture . take photo request new room get problem . true room inexpensive strip hotel disgusting . 
 Great Loaction good price ! 	 partner stay friend begin November 3 night request near put 3 seperate floor , speak next day move hassle . staff check fine . do not really anything rest staf hotel can not comment . first room massive could party . second room still big huge . bed ok , good stay clean . see people mean window dirty , second day clean really notice , much well . spa Ballys amazing , attention detail good tender need , question ask . overall would say hotel good . vegas room explore party / gamble . loaction great right middle everything . would stay budget . 
 good deal friendly people clean back Ballys ! 	 Vegas 15 time , second time year . stayed & quot ; low star & quot ; hotel right 4 star MGM . Ballys good deal ever . book Westjet Vacations Nov 14 - 21 , get return flight , hotel taxis $ 1200 wife , $ 400 credit Westjet . actually pay $ 800 7 night stay airfare taxis Regina , Sk . Canada . know Ballys older , surprize . right time arrive Valet parking ( always rent car ) Valet cheerful , happy , helpful . ask Bellman take bag store untill call room deliver . delivery bag take less 5 minute . checkin breeze . 10 minute max . go look room not ready yet . ( 7 pm ) unusual , see room get , said & quot ; would wait & quot ; . hahahaha . come back hr WOW ... large , clean great view 25th floor . 2nd room MGM year ago . PROS : * everyone pleasant , cheerful , smile , helpful , like royalty . never experience comfortable greeting helpful people hotel Vegas . large room , clean , great location . right smack dab middle strip . * cost . * connect Paris . * great eat everywhere . food great . * room super quiet . * floor ceiling wall wall windows . view . con : * coffee maker , ( knew always bring coffee maker Tim Hortons coffee coffee casino shop expensive like early coffee pajama hehehe ) internet expensive room , kiosk everywhere use $ 5.00 15 minute must . go Vegas surf web ? people put hundred dollar slot machine blackjack table complain internet cost ... sheeshWe would recommend Ballys . J.Knox 
 Nov 25 2009 	 pleasantly surprised 	 really know expect read bad review Bally 's . stay 4 night North Tower . room large clean . furniture appear relatively new even wallpaper paint around room . large flat screen tv , comfortable bed clean bathroom . location other mention perfect - right middle strip short walk Bellagio 's Caesar 's . certainly tell Bally 's age relative neighbour . never try eat hotel Vegas abundence high quality restaurant within short walking distance . if look somewhere good location relatively inexpensive would certainly recommend . 
 Nov 24 2009 	 good round budget hotel perfect centre strip location 	 impress Bally 's . arrive around midday check 3 pm request get room early . first room offer we straight away good , check room say do not opt wait hour next room . receptionist offer we another room onlt 4th floor strip view , amazingly see I d suddenly another room become available ! ! ( notice partner doctor - fine we ! ) . room available hour top floor view non smokign request happy take it . oh goodness get get fantastic surprise , view amazing , effiel tower paris opposite , could see Bellagio fountain right strip way Luxor . would normally pay lot view like , pay £ 26 GBP night ! ! ok room abit date bed comfy standard room . huge big bathroom everything work fine . mini bar good thing ! ! room easy find always plus point Vegas hotel far lift . housekeeping keep room spotless bellboy helpful desk although say anything move bag still expect tipping . its worth eat hotel whole strip doorstep that s problem . breakfast one morning Sidewalk ok , lot food pricey . go next door little cafe Paris hotel call N'otre think ( something like ) reasonable crossiant coffee . we happy stay Ballys especially view bargain . thur Fri night get bit rowdy corridor outside room people get back club etc could hear everything room , apart hotel quiet . would definitely reccommend budget Vegas stay never room long anyway ! worth pay price flashy hotel one give good service great view potentially . 
 Nov 23 2009 	 go without hitch 	 return 4 night trip Las Vegas stay Bally 's strip . greet long line check - in wait bad . check - in person good work although say room non smoking twin right next elevator could put list move next day . pretty much accepted go . go motion check we say able get we non smoke King North tower bonus extra cost ( +1 ) . line busy place mind , late Monday night . room nice bed comfortable couch , desk , nice view North Strip . bathroom clean plenty mirror , nice touch hair dryer nightlight build bright light middle night trip . location hotel perfect , be nestle heart strip walk way pretty good ( want see everything prepare WALK , WALK , WALK everything appear close still quite bit walk ) pool close season access Paris pool get half hour sit enjoy . busy off - season peaceful sit sun . spend much time casino ( gambler ) , look like stay pretty busy day 's sign gamble often . walkway Bally 's Paris awesome , conference attend Paris see alot . overall , hotel nice neat reasonably price package purchase . would consider stay ever Vegas . although find everything else Vegas price , pretty cheap : ) 
 Nov 22 2009 	 Bally 's 	 get fantastic rate room frequent Harrah 's Casino Kansas City , would recommend Bally 's anyone adult want stay Strip Las Vegas . 's overwhelmingly kid - friendly , good we . bed comfortable room spacious clean . one feature lack room refrigerator , available many hotel stay . another shortcoming internet charge ( $ 12 ) pay . 
 Nov 21 2009 	 one good place stay strip 	 stay Ballys Nov 15 thru 19th . we stay Ballys number time time upgrade junior suite . nice upgrade , clean little room . room great view matter we since Vegas many time . now side , none slot pay much . visit number casino see real payout . good thing take $ 40 . move next machine . Paris , suprise , place usually win . try Monte Carlo , casino pay other . order room service Breakfast line coffee long , worth extra $ 2.50 breakfast room . many place eat dinner never problem . do not take money prepare lose . see change slot , Vegas must need money use win $ 800 . dollar slot machine , machine not even come win line . see show stay away slot much possible . wait economy pick try again . we find staff accomodate need . read review rude staff , ' m sure people ask . place pamper , neat clean . 
 Nov 19 2009 	 stay Ballys Las Vegas 	 absolutely great casino / hotel . right middle strip . could ask well hotel first visit Las Vegas . also stay make sure try $ 20 trick front desk . got we ( 2 room ) upgrade South Tower North Tower ( much well btw ) 4 night . god worth gamble . 
 Nov 18 2009 	 pleasantly suprise ! 	 originally book Ballys great deal , read bad review , bit nervous . check 7:30pm line ... phew . research ask odd numbered room north tower . offer additional fee decline . end 65th floor south tower . great ! room large clean , plus wonderful view strip ! laugh everyone mention dirty window , , clean next day ! stain rug furniture outdate ? probably would never notice thing not read . would rather minor issue anywhere else strip . note : coffee pot room ! avid coffee drinker like , walk couple block walgreen buy $ 10 pot $ 3 coffee . glad do . enjoy ! 
 Nov 18 2009 	 great location 	 think location great room excellent although wall bit thin . only trouble ill get home , work 2 month . think must super bug AC . 
 Nov 17 2009 	 unimpressive ! ! ! 	 rude employee , less impressive accomodation , always long line front desk never two people working desk , internet service room $ 14.00 per day hold 30 min attempt get work - never obtain access still charge . bottom line , Bally 's 300 collegue sale conference , would never part money stay facility . 
 Nov 16 2009 	 please 	 hotel worth money pay . could hear neighbor hold full conversation use inside voice imagine hear later night ! wall thin ! also upset see dingy carpet look hall floor . stain everywhere . recommend hotel anyone actually like ! 
 Nov 14 2009 	 Excellent value money 	 hotel well situate strip . upgrade deluxe room north tower . room huge , clean date . everyone pleasant thoroughly enjoy five day stay . 
 Nov 13 2009 	 Great Location South Tower room old wear 	 3 friend return trip morning .. find good deal internet mislead hotel make reservation . make reservation , call ask adjoining room reservation desk tell we would & quot ; noted & quot ; reservation . also ask North Tower learn nice two tower . tell reservation would & quot ; reflect preference & quot ; . upon arrival , one room rather 2 ready we South Tower . 5:30 p.m . wish upgrade North Tower next day would pay extra . decline . adjoining room South Tower tell call . althought big deal seperate floor , mislead . room old , dusty bedspread dirty . shower hot powerful maid clean promptly day . there room service tray sit outside one room two day floor gross see time pass . spend much time room principle matter bother we . view great though - we could see fountain Bellagio quite well . although pool close , could use one adjacent Paris hotel awesome . relax . overall , location good part hotel . not believe reservation desk call ask preference . get . make reservation 2 month ahead time . 
 Nov 12 2009 	 Good Times 	 travel 2 friend Vegas stay Bally 's . first time Vegas . stay Tuesday thru Saturday . hotel room nice clean . go get total Rewards card tell total Rewards center Bally 's shut . go Paris get card . minor inconvience since plan go anyway . Bally 's Paris connect 's easy get one . get card decide little gambling . pretty obvious recession . half table Paris & amp ; Bally be not use . couple night hard time find table . never play card Paris $ 10 table always full . Dealers Bally 's mostly fun . keep we entertain always helpful . Bally 's convenient location . right strip , easy get anywhere else desire go . Valet free , use entire time . attendant friendly helpful . overall enjoy stay would stay long price right . 
 Nov 12 2009 	 expectation 	 travel sil , arrive take grand suite 16 floor , 2 bedroom adjoining door , wow , jacuzzi , tub room , housekeeping amazing , fresh sheet every day , refill coffee hair product . nice view mountain part strip , room service quick hot plentiful , employee happy helpful , need mobility scooter arrival , encounter problem , casino slot tight learn play crap wonderful time save lot money , dealer friendly help we learn game make lot fun table , return next April do past 18 year , usually room north tower reason go casino host , give jacuzzi suite , II do not think happen never know , really feel like pleased treat respect bar staff wonderful , actually remember name last April , staff long time seem enjoy job customer stay , make good time , general visitor chatty seem enjoy fact employee remember name , always stay Ballly 's purpose feel welcome , safe sometimes travel alone , fromnow use casino host think make big difference room assignment , big roller repeat customer ...... love place happy accommodation politely ask change surprised accommodate 
 Nov 11 2009 	 large room great swimming pool 	 stay standard room , large price , comfortable lot storage space . need check bathroom - disability access ( bathtub ) huge shower space seat . need bathtub , request time reservation . room quiet , bed clean . great location - easy walk strip shopping . bus stop one block away . swim pool large enough real swimming , tile bench seat water along edge - great reading keep cool . lot clean towel lounge chair . bare bone lobby - service relocate Paris , long walk tunnel . bonus Ichiban Sushi en route pool delicious western japanese breakfast . 
 Nov 11 2009 	 great stay Ballys 	 town SEMA Show first stay Ballys . learn look past alot negative review read people picky . room huge clean , sport book favorite town check quick . ask ? eat Nathans Hot Dog stand 2 hot dog 2 small soda $ 17 ? ? ? ouch . eat 2 night Ellis Island 1 block behind Ballys . good deal Vegas excellent $ 6.99 steak dinner 24 hour day ! thing do not like smokey casino get night . also luck gambling awful . stay next time Vegas that s be not nice like try different place . point back promise . Harrahs player club good Las Vegas ! 
 Nov 11 2009 	 outstanding hotel horrible casino ! 	 stay October 29 - November 5 , 2009 . first trip Vegas . use point Harrah 's total Rewards Card ( accumulate point Harrah 's North Carolina & amp ; Atlantic City , N.J. ) . point earn 5 free night Harrah 's property U.S.A . arrive check counter , toss clerk ten dollar bill two five dollar bill . tell think wonderful job , appreciate job skill . well , thank , give free upgrade suite North Tower . well $ 20.00 spend Vegas ! try ! bathroom huge ! large mirrored closet bathroom 's hallway . full sink bathroom 's hallway ( table chair ) , mirror bathroom 's hallway . inside bathroom , another full sink ( mirror ) , marble floor . bathroom large hotel 's room ! large , clean , quiet bedroom anyone could ask ! room , really feel thousand mile away everyone ! room comfortable ( ) quiet ! oh , 12th floor . great location . the housekeeper friendly dependable . really great job ! leave money valuable lay one table room ( ) . return , housekeeper clean room , money valuable still right put ! extremely honest reliable housekeeper ! feel comfortable know lady clean room away . thank ! hallway clean , elevator clean , room OUTSTANDING ! lose fortune casino ( fault ) . suggest , play machine , go across street Flamingo ( another Harrah 's property ) . $ $ $ $ $ play penny machine . Flamingo also , opinion , BEST buffet strip . go buffet 4:00 pm . lot seafood , lamb , prime rib , whatever hunger desire . 's Paradise Buffet across street Flamingo . check ! anyway , absolutely recommend Bally 's ! hotel well ever expect . , 's center strip , location unbeatable ! yes , plan stay spring ! e - mail question ! 
 Nov 9 2009 	 give Bally 's chance ! 	 wife combine two birthday 10th wedding anniv . gift trip Las Vegas Nov. 2 - 6 . stay Bally 's 4 nite . would read review Bally 's negative one , like reviewer say , cause we worry little go get . worry totally without merit . our stay awesome . Bally 's , ' ve rate , excellent every respect . staff extremely friendly helpful . stay North Tower nothing available South . SEMA convention go week , get room North Tower extra charge ( usually $ 20 / nite ' ve read ) . not understand fiercely negative review Bally 's . suppose Bally 's could day . rather tend believe particular traveler impossible please type , know mean ? 's basic : wife prize cleanliness else . disappoint . room spotless every day . new towel bed everyday -- daily $ 5 tip probably help . our room whole hotel seem bit date . color scheme generally gold color , everything clean . furnishing fine bathroom , marble around , nice . ' ve read review low water pressure . absolutely problem . pressure excellent , showerhead good volume water could hot could stand . water rather hard . , be use soft water like we ' ve warn . stay 12th floor face Planet Hollywood Paris hotel . whole lot see view still nice . also big hotel room ' ve ever stay . gigantic definitely big average . Bally 's monorail station connect hotel . highly recommend use . Bally 's definitely ideal location . however , hotel far away look . walk lot , repeat visit casino , use monorail . we get massage Bally 's spa . $ 80 50 min . , nice overprice . , staff spa outstanding . casino , course , smell cigarette smoke . casino allow smoking . seem individual fragrance first walk . maybe effort mask smoke smell . noticeable we be non - smoker , not terrible . eat two meal Bally 's . quick bite Sbarro 's lunch , burger , restaurant list site . forget name think begin & quot ; & quot ; . burger excellent bit pricey ... like everything Vegas . also eat breakfast dinner Terrible 's Casino , 2 long block Bally 's . good food , good price , , long walk . check - in relatively quick . not think matter come go , sort line . not quick - checkout want see charge bill . perfectly correct . ( buy vacation package ... charge massage ) . one thing : shuttle airport miserable . driver take & quot ; back & quot ; road take least 20 min . get Bally 's . not want risk late flight home take cab airport . highly recommend . the real downside would mention much walk . big hotel / casino neat , ... be big ! far eat , wife highly recommend buffet Excalibur . all - you - can - eat , day $ 29.00 . can not beat anywhere . plus , variety buffet superb . american food good size chinese section mexican section . eat one breakfast MGM 's Grand Buffet . not waste time . $ 16 / person variety limit . my final recommendation : stay Bally 's location price . use hotel room clean sleep . otherwise , not . want pay double , triple room Bellagio , Venitian ever , be certainly choice , extremely satisfied everything Bally 's offer not pay outrageous price . really depend want value . next , tip darn near everyone , shuttle bus driver , cab driver , doorman , waiter , dealer ( play win much ... not ) . budget generously tipping . find guide tip Vegas . follow guide say . Waitstaff tip anywhere else . good service get good tip . Food Vegas not use tool get casino . make profit ... translation : be expensive prepared . last , great time . explore everywhere . 's lot see . P.S . go Luxor . impressed . fact , & quot ; clientle & quot ; walk around much well dress hotel . atmosphere Luxor uppity , snooty snobish . hotel see sign say & quot ; Photos & quot ; inside & quot ; proper Attire Required & quot ; sign one restaurant . casino relax friendly . 
 Nov 9 2009 	 Great Location ! 	 travel Nov. 5 - 8 celebrate friend 's 21st birthday , arrive hotel around 3:00am , initially book non - smoking 2 bed South Tower , due time arrival room book upgrade North Tower , 1 king size bed smoking room . hesitant first , get room not disappointing . room spacious great view restroom also big , & quot ; smoking room & quot ; smell like smoke , feel like non - smoking room . the location big plus , ' middle everything convenient we , go farther place , ride deuce bus , would recommend buy day pass , be well worth , addition Harrah 's property offer free Shuttle Paris Rio Hotel , also big plus ! not eat Bally 's , operator say food not great , recommend Paris restaurant connect Ballys . all great time Ballys , not problem service employee . 
 Nov 5 2009 	 well expect ; good experience . 	 Vegas ~15 time last 10 year , first stay Ballys . check - in fast 8 pm . offer 2 free night South Tower compe , not king room available time , get free upgrade North Tower 2 queen bed . room 25th floor nice view North Strip ( Harrah 's , Venetian , Palazzo , Wynn .. ) . room huge , beautiful , clean & amp ; comfortable . hall quiet problem sleep . find staff friendly , slot loose MGM property , good Las Vegas Hilton downtown . drink service great , find true everywhere Strip compare visit . CONS include : hair conditioner , coffee maker room ( expect ) , Starbucks , one coffee bar hotel ( long line morning ) , $ 25 6 cup pot coffee via room service delivery charge plus tip , $ 3 charge per day safe . eat bar passage Bally 's & amp ; Paris quick burger fine . go door near sport book , 2 block walk ( 1 block east , 1 block south ) Ellis Island husband & amp ; $ 6.99 ( menu ) steak special root beer microbrew beer excellent . hotel also stay include MGM , Mirage , Las Vegas Hilton , Bellagio , Wynn , Stratosphere , Circus Circus . hotel nice Bellagio Wynn , even room not compe , price good mid center strip & amp ; would stay . 
 Nov 4 2009 	 expect 	 first time Vegas . Booked combo air hotel thru Delta pick Bally 's base review price . offer upgrade checkin 20 buck night north tower decline . spend previous night Caesars ( nice hotel way ) upgrade charge . room clean tired furnishing . partial view strip thru dirty window . convenient Strip . might stay depending package . 
 Nov 3 2009 	 Bally 's need face lift . 	 travel Vegas 2x per year couple get away . visit choose another location stay strip . past visit try Bally be another couple . site recommend north tower room upgrade . not mention decade . old tired . $ 20 per night upgrade . lucky enough upgrade suite . large still tire dire need upgrade . however , say , staff excellent check hotel not bad place will spend night vegas $ 58 per night . enjoy . 
 Nov 1 2009 	 Location . location . Location 	 Staff pleasant accomadating . stay south tower , honestly room smell old , wallpaper peel wall bathroom window literally film crime room clean . good thing hotel location . 's right middle strip EXCELLENT location . would stay , perhaps stay north tower extra $ 20 night . hard believe could not clean window tape wallpaper . REALLY ....... pool area great also . one thing ventalation good casino , smokey . like say would stay location . fun ...... 
 Oct 30 2009 	 not stay south tower ! 	 ' ve stay Bally 's several time past . time room south tower ... OMG . room beyond awful . request King bed ... not one ready ( check - in time btw ) ... accept queen prefice get another room next day . well ... room $ 500 6 pc set bedroom set ... old style tv end table .... fan bathroom vibrate bed loud . next morning go request different room date . tell would $ 20 per nite upgrade north tower .... ? anyway , sweet talking .... upgrade north tower extra charge . room way way well .... still peel paint bathroom . toilet run every 2 minute .... keep fix chain tank ... leave note daily tip cleaning crew , ask fix . come back many hour later run toilet . husband finally fix stop . ' m sorry ... suppose vacation ... fix toilet ? not think will stay till real renovation ... worth aggravation . SIDE NOTE : morning try change room ... guy scream find blood bad sheet check room demand room change . front desk helpful apologetic find strange ... people tell & quot ; make report security & quot ; .... another SIDE note : go haunt Vegas Tour - excellent ! ! 
 Oct 29 2009 	 Ballys ok ? 	 stay Ballys several time always nice room ... time check Ballys 4 night stay .... book Expedia request king room .... upon checkin lady inform we book queen room double .... first disappointment .... say room would south tower .... emphasize want upgrade could additional $ 20 night ..... would even consider give we room north tower king bed unless pay $ 20 ... feel already pay type room thru Expedia ...... times stay Ballys always place north tower king room additional fee ... room assign certainly good size .... dirty carpet next elevator ... 24 hrs day hear elevator go up / down .... good situation . tv way across room small .... disappointed accomodation trip disappointed give room south tower ... may good room certainly one .... maid service fine stay ... unfortunately look hard go back Ballys future ... could do we well lady try .... would still recommend north tower accomodation know .. 
 Oct 29 2009 	 great want 	 stay Bally 's 13 20th October . booked room lot deliberation upon stay on - line Harrah website . check quick , line 2 other front , 10.5hour flight lovely sight . check - in person not friendly , manage get least amount conversation require check we . request pay North Tower non smoking room , preference room face strip , available advise smoking room night could move next day , fine , tired take . get room disgusting , smell hit come lift smoking floor , get bad entered room . stay smoking room room like nothing else , curtain brown , even friend stay , smoker say could not stay , overlook car parking lot top ! back reception , way pay stay room like . different reception person lovely , fully understand search system , find we non smoking room north tower minute ? , apologise 12th floor high . room perfect , view across Ceasars , room spotless . the hotel old , friendly , fray around edge would describe , depend look . cheap hotel central location yes hotel , pay around £ 480 7 night , stay MGM little , honest every time visit stay different hotel , MGM would hotel would stay next time , buzz . Bally 's good feature location , central , wonder really whether that s important Vegas ? special thank chamber maid , room spotless everyday , clean towel always pleasant smile , really work hard , not forget tip end stay . table dealer , friendly group . food - lovely meal , lovely restaurant , must recommend go Dallies Planet Hollywood Brunch , reasonable food wonderful . 
 Oct 27 2009 	 Great Stay 	 stay Bally 's Oct. 7 14th .... awesome room north tower . clean . view would nice except windows filthy . letter room state window clean draw curtain want see . see window cleaner anywhere stay . downfall request late checkout . consider noon charge , long without pay full night , till 4 pm , additional cost $ 35.00 . downfall , room clean , large bed comfortable . 
 Oct 26 2009 	 value 	 recently stay 7 nite north tower 24th floor . room big & amp ; clean , maid service every day . people work nice helpful question . stay th 17 24th oct . close evertthe , bus service , tram , walk casino . definitly stay Ballys near future . linda windsor ont . 
 Oct 24 2009 	 nothing special 	 big hotel . really nice room . 5th level great view air condition ... Vegas party ! staff unfriendly rude . amenity expensive . free internet ... 
 Oct 23 2009 	 ' m glad back home ! 	 first trip Las Vegas primary purpose trip attend convention Bally ' . since ' never Las Vegas , decide depart home early take wife , travel agent , spend extra day tour Las Vegas , visit sister LA see Hoover Dam , nice . wife stay Bellagio hotel / casino night convention start Bally ' experience enjoyable ; fountain impressive ! day convention , move Bally ' since hotel room include part convention ' registration fee . expectation Bally ' low Bellagio ' older less expensive hotel . despite low expectation , Bally ' still succeed disappoint we . arrive Bally ' around 2 pm surprise see long check - in line . ask hotel check - in line attendant going bring additional staff help speed check - in process since six ( 6 ) empty hotel check - in attendant station , say empty station would staff 5 minute . think serious relieved . turn , joking ; joke folk wait line . thirty minute later head room 23rd floor , room 2311 specific . check - in , attendant state daily $ 13.99 internet fee spa exercise room include ( free ) conference attendee . gambler , smoker ( former ) heavy drinker , immediately overcome significant amount cigarette / cigar / pipe smoke Bally ' casino … sinus ' clog almost immediately stay congested entire stay despite good effort get relief nasal spray . ' know one avoid smoke fill air Vegas casino , probably , casino definitely much bad other . our room large , clean , basic , though somewhat date , furnishing accouterment ; expect . view Vegas room pleasant , look north Flamingo Road . ' know time , Flamingo Road appear primary route emergency vehicle room poor noise insulate characteristic due large single pane exterior glass door window . evening awake several time road maintenance jack hammer , emergency vehicle even people ' voice street 23 floor we . the next morning contact front desk concern noise state would put we waiting list room change , ' guarantee move … two noisy sleepless night later , decide check - out early depart conference head back home . on check - out , advise , surprise , internet charge exercise fee include conference fee tell check - in . since need catch flight ' time ask manager , argue attendant , ask address write hotel management . ' confident ' receive reply , however ; especially since not deposit thousand $ $ casino gambling . SummaryIf ' gambler , smoker like drink , ' love hotel , especially ' tie budget . find price food beverage Las Vegas high side along strip ; live high cost living area – Washington , DC . decide stay Bally ' , sure request room south side , away Flamingo Road , otherwise bring heavy duty ear plug ( get totally drunk ) plan sleep comfortably night . btw - Jubilee show enjoyable good value $ 35 discount coupon . last trip Las Vegas . 
 oct 22 2009 	 Bally 's Las Vegas 	 beautiful , great hotel ... good broadway type show around ... great gaming & amp ; lesson blackjack 
 Oct 22 2009 	 Bally 's bad choice ... 	 sister stay Bally 's Oct 9 12th , never disappointed . initally go stay Monte Carlo husband say oh stay Bally 's well reveiw .... never stay idea take word , mistake . room not clean , change sheet sure . bathroom smell urine beer bottle cap bathroom floor plain sight . every counter room sticky glass stain .... disgust , complain . move we , appear bit well . we notice later small vomit stain carpet . know soon arrive outside hotel go bad choice . street people hang outside entrance , drunk loud . dream beautiful hotel ...... NOTWe go check Monte Carlo next day , beautiful place . confusion next time go , definatly stay Bally 's . 
 Oct 21 2009 	 Exellent Location Value 	 hotel want . little old Vegas hotel lot cheap . close hotel , bar club . room service great , room clean , bar service good . entertainment hotel good , live music night . want value hotel heart strip . really gambler can not comment casino fun minute video poker bar . thing let slightly ... food leave outside people 's door 24 hour . room service good . also FYI ... visit friend MGM grand ... much pricier ... room much small Bally 's ... 
 Oct 20 2009 	 date good value 	 stay April 2009 good stay . 15th floor , low ceiling , show bit wear- renovate area well . room good size decent amenity . $ 20 front desk clerk upgrade room south tower north tower . almost always long line check , check around 8 pm Thursday ok Friday morning line huge , probally take hour check FYI . pool bit walk actually pretty nice . live luxury drink girl come around time cabanas rent . oh yeah guy run evenge electronic roullete blast ! 
 Oct 20 2009 	 Nice stay 	 back three night Bally 's . give south wing not want pay extra $ 20 / night north wing . room huge view Strip Bellogio Fountains . window dirty , rest room clean servered need fine . complaint staff facility . intersting note , arrive room , two empty glass hall . three day , still . several room service dish pick thoughout stay , reason , glass stay hall . satisfied stay Bally 's . 
 Oct 19 2009 	 nothing special . 	 arrive 1pm , room ready , tell come back 4PM . come back 5pm , safe - side , room still ready . say room next original room ready , fine . stay South Tower , Room 5527 , $ 62 per night . standard room , two queen bed , basic furnishing , nothing special ; room clean . nice view Paris Eiffel Tower , room surprisingly quiet , never hear guest . absolutely nothing special hotel , basic accommodation , fine since not plan spend much time room . annoyed coffee - maker room , basic cup coffee downstair $ 3 ! last day annoyed find want charge $ 4 print boarding pass , without tell fee print hold front - leave holding . customer service - wise negative start negative finish , nothing special middle make forget two incident , probably would not go back . 
 Oct 18 2009 	 nothing fancy affordable fun ! 	 hotel walk visit , Bally 's one shabby . however , affordable , connect Paris , well eating , shopping , swimming . walk play day , use room crash , exceedingly happy ! however , be look something fancy , Caesar 's Mandelay Bay favorite . 
 Oct 14 2009 	 Las Vegas - trip 	 year see Las Vegas expand become multi - faceted stop one & amp ; . aside gambling ; everyone family marvey sight & amp ; sound . Bally 's hotel fit new image ! 
 Oct 13 2009 	 South Tower - Peachy Keen 	 need room one night . offer comp room , South Tower . reluctant base negative review . fine . yea , thing make less perfect room ; dresser chip , headboard 70 's , last time window wash Clinton office . say , great room . , spacious , include bathroom . bed comfortable . carpet appear new . room spotlessly clean . 18th floor view look south spectular . last time pay extra room view North Tower . view South Tower , real view . value location beat . 
 Oct 13 2009 	 great value location ! 	 date hotel cost location strip great . room large clean . highly recommend get good deal . 
 Oct 13 2009 	 Perfect location clean spacious affordable . 	 stay quickie weekend trip . right strip , next Paris , one cheap room South Tower could still see fountain show Bellagio across street . offer & quot ; upgrade & quot ; modern room $ 20 per night would not take - not , room fine ! huge two we . pool little date , sun Vegas everywhere , complaint . good thing Bally 's location : almost center strip . 
 Oct 12 2009 	 good location good value . 	 stay week Sept 2009 . upon check book room available get put suite ( fridge ) first night get move tower rest week ( view strip ) .Both room feel great size , clean could stay happily either honest view strip would win fridge . especially could get ice vend machine hall . would not say much two room either tower honest . I read dodgy review beforehand would not agree . I ve stay much bad hotel UK suppose 4 star . maybe UK do not expect much - especially ever stay London shoebox size room . the location good - central . nice connect Paris . overall think great value . 
 Oct 12 2009 	 Central 	 stay three night north tower five friend . stay fine hotel need renovation . say room clean . move sidewalk break four day , healthy cause difficulty handicap person . charge $ 20 per night upgrade , not see anything upgrade . great live entertainment lounge . 
 Oct 12 2009 	 Big Hotel Big Problems 	 Bally 's . say , problem stay . window filthy , pillow non existent , carpet room wet shower mold . shower head remove - you would get well wash hose . everything expensive ( $ 6 diet coke pool ? ! ) random person knock door 1 am say housekeeping . the plus side staff friendly , room huge casino pay . 
 Oct 11 2009 	 wonderful 	 room South Tower great , clean bathroom large . plenty closet space . room face Paris Hotel & amp ; Casino could see water show Bellagio . surprise Hotel build 1973 , not think old . must make improvement lot thing look fairly new . hotel easy access strip . thing not like arrive 9:00 could not get room 3:00 pm . check luggage go eat take long walk see Hard Rock Casino time get back around 2:00 pm finally could get room . 
 Oct 11 2009 	 always great Getaway 	 stay Ballys gambling night away great time . check new & quot ; & quot ; love . buffet fabulous slot good we . enjoy weather , drink people watch . 
 oct 9 2009 	 Bally 's North Tower Place Stay 	 Bally 's North Tower room fabulous ! spacious clean . check line long get painlessly . Michael clerk check we , kind accomodating . appreciate Michael go beyond call duty take care Bally 's customer check in . we read bad review Bally 's , great time enjoy stay . slot pay well , move Casinos Gamble . go Bill 's Gamblin , seem loose slot . 
 oct 9 2009 	 great location strip great price ! 	 Bally 's luxurious pretty hotel strip , 4 guy enjoy Vegas perfect setting . staff check great , get room face sped whole process . the hotel clean , room good , especially consider be pay . really make Bally 's selling point ? free access pool relax long night party location . middle strip , could ask anything well ? be minute walk away heart action quick cab ride get place little distant walk . would definitely stay ' m look good deal . ritz glamour hotels strip ... really , often stay room anyway care long bed comfortable sheet clean ? 
 oct 9 2009 	 great location great comp great people 	 wife friend wife stay Bally 's Sept. 27 thru Oct 2 , 2009 . stay several time past year . pro stay past ie . , location , comp , maid service valet personnel . ( sorry hear Travistine retire ! ) . con tell specific room ( 2168 ) flag stay back May ( not per Michael checkin ) , charge $ 10 plus tax make reservation phone ( credit lengthy discussion tell make aware charge make reservation ( ! ) , charge $ 20 / night plus tax North Tower . stay North Tower many , many time charge . road construction noise night bit disturbing , warn trip one May . big deal .... also , , view well , , big deal spend lot time room look window . however , make future reservation May 2 - 7 , 2010 plan continue stay Bally 's visit Vegas regardless con . yes , checkin line little long , , checkin personnel customer orient always ing answer question one . 
 oct 9 2009 	 great location clean comfortable nothing spectacular . 	 excellent price time ; good central location . Front desk put 2 couple family across hall other . breakfast restaurant slow service ; enough wait help take order ; O.K . food . room north tower big ; room overlook street , street noise night . room service prompt , request extra coffee suppie housekeeping . 
 oct 9 2009 	 pleasantly surprised 	 8th trip LV 11 year . ' ve make successful effort try every decent hotel strip yet stay place twice . read several yucky review , little apprehensive stay Bally 's . room compe 3 4 night stay , brainer try . Stayed 10/3 - 10/7 satisfy . check - in easy pleasant player ' award status . 15th floor North Tower . room clean , well maintain . much view , not bother . housekeeping efficient absolutely complaint . pleased overall room accomodation . anything negative say , would thin wall . flock female stay room next we one night , get crack dawn talk morning NONSTOP . husband not intent block conversation try sleep , could probably reiterate discussion word word . last one day . never really anything casino either . okay . proximity casino , could go anywhere want . anyway , pay , pleased would definitely stay . ' ve find Harrah 's property generous room comp discount rate player ' club member . 
 oct 9 2009 	 great location 	 stay Ballys last year . book standard non smoking room . however non - smoking room full arrive . without complain , put we great suite room . great location walk distance everywhere Paris , Bellagio , Ceasars , MGM , Rio , Planet Hollywood . although old hotel compare hotel Las Vegas , still good condition . stay . 
 oct 9 2009 	 same - o same - o 	 Booked Bally 's friend go we choose stay . fine great location . service friendly except one crabby telephone operator bark like Pluto call ask wake call . room large clean bathroom , yes , window really need clean ! beware make & quot ; toll free & quot ; call charge $ 1.25 per call even though be suppose free . want use computer cost $ 13.99 day , business center computer use across way Paris cost obscene whop $ 5.00 5 minute dollar make copy . cab driver tell we ' Vegas nickel dimee everyone due ongoing recession . not eat hotel food court seem less reasonable . would stay location . yes , place need redo sleep stow gear fine . 
 oct 8 2009 	 great value great location 	 stay one night conference , room spacious . location great , central everything . would definitely stay ! 
 Oct 8 2009 	 serve ' purpose 	 stay North Tower . room big , nice clean . pool okay , rent Cabana , outdated compare hotel . problem hotel lobby right next casino . although Vegas smokey place , lobby reak smoke can not avoid . location great heart Strip ! 
 Oct 8 2009 	 Great Place - Great price 	 first time stay Bally 's . choose hotel base 's affordable price good location busy , least famous intersection Vegas . extremely pleased . room spacious provide additional seating area away view . room clean condition date decor . stay old tower section . easily able room city cover end foot bus could easily find way around navigate problem back home base Bally 's . liquor smoke shop side buide cheap dining block behind building . see need ever look around hotel option . husband pleasantly surprise recommend location anyone inquire stay . stay several place past , include strip hotel , strip hotels downtown hotel . far , good value encounter yet . need sign e - mail special get good rate . call inquire initial booking see low fare offer internet . problem obtain low rate one quick , easy phone call . flip side , downfall fault pool . 
 Oct 8 2009 	 Love ... 	 Bally 's one old site strip , LOVE location ! 's easy get anywhere strip . always stay North Tower , can not say anything South Tower . room great ... extremely large , clean , etc . really not bad experience far . know 's old hotel , hey , ' m old , work ! last visit , soon come room , notice glass one picture wall shatter previous tenant . immediately call housekeeping ask come take care not want worry rest glass fall , want blame problem checkout . someone maintenance less 5 minute remove picture clean around . fairly impressed . overall , great value great location . probably always stay Bally 's ! 
 Oct 8 2009 	 Perfect stay 	 hotel strip good hotel stay reasonable amount 
 Oct 8 2009 	 Ballys modest quality strip 	 recent stay Ballys middle road experience . room large clean , unable get non smoking room settle smoking room . line checkin short , slow . the good aspect hotel strip walk new interesting hotel casino . 
 Oct 8 2009 	 well expect ! 	 know Bally be around awhile , not expect much arrive room , pleasantly surprised ! believe ' ve do recent remodeling , room beautiful . furniture , decor , bed clean seem new . nothing negative say ! 
 oct 8 2009 	 good value . 	 location price great . agree other casino smokey way get elevator without walk casino . also hotel far street takes forever get inside . sometimes move sidewalk break . room also seem like mile away elevator . however room quiet well maintain . 
 Oct 8 2009 	 Vegas 	 beautiful room view Bellagio hotel water work 's . big tub . service excellent . room clean . think really nice dealer be let sit blackjack table watch husband play not play . love Fact smoke casino 's ! awesome can not wait go . go see Jay Leno & amp ; Carrott top Elton John . good show 's . Elton John let we come stage dance well perform ! ! ! 
 Oct 6 2009 	 Central Strip nice price ... 	 hi , last september visit Vegas 3th time initially book room Stratosphere . we always want good time take look budget . after read couple review decide want room centre Strip . find good promotion cancel book room Bally's . we go room old south tower arrive 1 pm check - in . the room ready time ask wait 30 minute . only room next elevator free advice we wait another one . I try get free upgrade new room without luck convention go on . we return desk 2 time time room still ready . so go shop return 5pm . without even ask person behind counter offer we free upgrade new room . Ofcourse acceptedThe room perfect , spacey , clean interior look new . we nice stay 3 night . we use buffet Paris next Ballys . 
 Oct 5 2009 	 Bally 's great place stay first trip Vegas ! 	 alot research booking trip . I must say little bit concerned negative review read decide book Bally 's location . I sure glad . great stay . upgrade we jacuzzi suite first night nice surprise . beautiful room North Tower . the next night move we King Room hall . it also nice room . all staff , front desk housekeeping restaurant , extremely friendly . the Casino little bit smoky would like , people aloud smoke inside get . it little well Paris ( attach Bally 's ) high ceiling . all pleasant stay . the mid - strip location also great several casino within easy walk distance . for price would highly recommend hotel ! 
 oct 4 2009 	 great location strip great value 	 pay $ 88 incl tax , 2 night deluxe North Tower room Ballys . room excellent , plenty large enough , much view nice . Ballys excellently locate centre strip also close monorail station . share common area Paris hotel shop restaurant ( mock Paris set ) . ' ve stay number Vegas hotel ( include Paris ) Ballys compare favourably much well price . Paris expensive , not really advantage stay Paris ( Harrah 's hotel ) - room well . we would definitely stay . 
 oct 4 2009 	 Better Values available 	 read good good review , really want like Bally 's . consider overly picky . unfortunately , would take pass stay . many option available . check - in : yes , line long . although move fast Vicky direct traffic pleasant helpful . room : North Tower give check - in . not ask pay extra . visible piece paper bobby pin lay floor next bed miss prior occupant . terribly upsetting - start wonder . find someone else dirty makeup wedge towel shelf . move towards edge figure would get next day . not happen . ran toilet paper one morning , leave room . move tissue box sink back toilet figure would replace tp cleaning . not happen . get another box tissue sink another next one back toilet . ? ? ? ? call get tp . charge safe - get free place . cleanliness : dirty dish leave day hallway . parent another wing . mother see housekeeping supervisor ask . told & quot ; not job & quot ; . would call room service . 2 day later dish still there . service : cocktail waitress really scarce . seem norm strip . ( except Casino Royale ) excellent service place Fremont . never wait couple minute CW pass by . overall many option available try somewhere else next trip . by way , see Mystere great ! ! 
 Oct 4 2009 	 Bally 's Totally Awesome 	 return stay Bally 's , spend 3 night compe . Bally be going put South Tower upgrade North Tower $ 20 per night . wise decision part . room HUGE , new carpeting , lamp , furnishing , etc . window floor ceiling , plenty lighting room . bed firm , good quality linen bed include comforter pillow . bathroom large marble vanity , also dress room another marble vanity sink . room coffee maker , safe , iron ironing board , mirror everywhere . travel not leave item lay around room leave day also put trash trash can . housekeeping doubt appreciate cleanliness leave triple amount coffee & amp ; toiletry room clean . fresh towel & amp ; linen every day . Room immaculate halls hotel . room large time get ready leave morning tired walking room . I stay away buffet way overprice & amp ; can not eat much food decide try buffet Imperial Palace . bad buffet Vegas . several small casino cafe excellent food & amp ; reasonably price . I highly recommend Bally 's . read hotel review & amp ; hestitant Bally 's far exceed expectation . many traveler complain remember always treat someone want treat . not pay nasty deal anyone . next trip Vegas stay Bally 's ! ! ! 
 Oct 3 2009 	 cheap showing age 	 stay three night wife . on plus side not expensive , room reasonable size clean opposite Bellagio . on minus side $ 14/ day internet access , $ 3 / day safe $ 1.35 charge make phone call , even 800 local number . hotel , casino pool look little tired casino smoke fill room . next time ' m LV think will spend little stay somewhere little classier . 
 Oct 3 2009 	 Great Hotel 	 stay Ballys Sept. 27 Oct. 1/09 nice room , good view . clean , receive regular cleaning every day . front desk staff helpful . complaint hotel place gamble Vegas smoking . allergic could not stand Casino . otherwise , great location . enjoy alot ! 
 Oct 1 2009 	 Great Experience Bally 's 	 spend three day Bally 's great experience . room upgrade Grand Suite ; marble spa area large sit area great . impressed service casino floor everyone friendly . beat location value . workout room quite good hotel lot free weight . 
 Oct 1 2009 	 good location Strip expensive food 	 stay Bally 's Strip . fairly close everything . tell arrive would coffee maker room , check , know nothing coffee maker & amp ; say take room time ago . therefore , pay $ 3 per cup morning lobby . ate & quot ; Sidewalk Cafe & quot ; one morning & amp ; pay $ 30 basic breakfast . the room quite spacious & amp ; clean window dirty , hardly see . 
 oct 1 2009 	 Excellent value strip 	 check quick efficient . staff polite helpful . prepare lengthy walk car park reception Paris hotel . room spacious , clean good storage . air conditioning good noisy . despite strip warn roadwork outside hotel , quiet not disturb . room clean daily . bathroom good size clean . room safe fridge . hotel couple restaurant . eat well cheaply hotel . spa expensive gym cost $ 22 day ! pool good size clean apart odd cigarette butt around . location hotel , mid strip opposite Bellagio excellent . would thoroughly recommend Ballys place stay Las Vegas . 's glamorous price 's great . 
 Sep 30 2009 	 Center strip 	 nice enough space room . I think reasonable price space Las Vegas hotel . usually , room small area hotel want we come visit casino , hotel enough space money . 
 Sep 29 2009 	 great place stay ! 	 husband return 5 night stay Bally 's - Sept 20th - 24th . previous trip stay Flamingo Bill 's Gambling Hall even tho read rather bad review Bally 's decide give try . check take maybe 15 minute desk clerk nice could . ask want upgrade South Tower room say . reserve king non - smoking room not available time find us non - smoking room 2 queen bed fine we . elevator South Tower right casino floor ( far main hotel entrance ) room halfway hall exit elevator . open door delight . room large ever bathroom arrangement great . room neat clean not smell bad . great view Bill 's Gambling Hall strip . yes , window not clean could not come Vegas stand stare . water pressure shower could blow tub shower door shower curtain . Location Bally 's good ask . walk front hotel sit watch fountain Bellagio , take elevated crosswalk Ceasars , Bill 's etc . connection Paris add plus shopping dining . cheap place eat Bally 's downstair also shop . could not ask well location . Bally 's top list return Vegas next year . 
 Sep 29 2009 	 Ballys Las Vegas - would stay 	 would definitely stay hotel . right middle strip monorail within hotel . upgrade room . bed extremely comfortable ; air conditioning within control ; big screen tv ; bathroom outstanding - marble , new fixture . 
 Sep 27 2009 	 good hotel great location 	 third time stay Ballys ' ve never disappoint . course central location good advantage hotel around year , seem well maintain eye . get $ 40 night rate south tower really can not beat strip ( ouside IPee ) .We arrive 9:00 pm Sunday night tell non - smoking room available ask want smoking room instead . thank . well say put suite tonight . uh ... okay . like could pay extra $ 50 night stay . suite ( north tower 15th floor ) include jacuzzi tub sink bidet ! also face strip really south tower Paris next door strip view limit . room nice night could not justify pay extra next 4 night . next afternoon move hall floor standard room face north . guess consider book south tower consider free upgrade ok . stay south tower room previous trip room little well really want strip view stay south tower . bed little hard thought , even suite room quite large compare pricy room strip ' ve stay . housekeep consistent room always clean return later day . not seem outstanding restaurant Ballys not eat much except coffe / muffin fast food . coffee shop 24 hour unlike strip hotel . move sidewalk front hit miss far work time share people front not seem annoying usual . VP Harrahs property generally terrible go elsewhere . not know much table game since play VP exclusively . Paris next door generally nice casino I . all recommend Ballys good rate location . not expect fancy course . just one quick note - check bill leave . charge in - room safe ( $ 3 day ) every night even though not use . take bill complain . 
 Sep 27 2009 	 not stay . 	 bad experience ever . staff could help we information anything . if wanta fridge hire . coffee room , internet $ 14 day stay old Vegas everything cheap . eg . food everyday good . store , everything happen old area . people helpfull.just well atmosphere altogether . staff know nothing could answer question anything ( sure job ) Room service leave trolly hallway 24 hrs long . also wait 3 hrs room check in.they grade room could stay Australia see car park . Freinds USA upset Hotel 's view . stay not say per warn . 
 Sep 26 2009 	 great location good price 	 Bally 's well locate middle strip , right front Bellagio 's . hotel also link monorail . liked directly link Paris , beautiful . restaurant shop wonderful . 
 Sep 25 2009 	 Great Location -- Great room ! ! ! 	 one big downside -- get tired accosted people try sell timeshare every TIME get NEAR FRONT DOOR ! ! ! ! hotel Vegas people annoying ! ! ! ! book trip ( mother , sister brother ) Expedia . travel West Virginia Las Vegas arrive 10:00 a.m. Sunday . check smooth , could not get we four room floor time day . opt two room one floor two room another floor ( none adjacent ) . give option wait later day check , decide due expect crowd -- . 9th floor south towar room , could see Eiffel Tower fountain Bellagio ( dirty window ) . could also hear music Bellagio traffic street . thing not really bother . room nice large . food expensive - pretzel 20 oz . Diet Coke almost $ 10 . slot stingy . .... location well -- right across street Ceasar 's Bellagio . free internet . internet cost $ 14 per day . able live without . speedy checkout . overall , well worth money . 
 Sep 24 2009 	 great stay price 	 bottom line front : Wynn , Bellagio Caesars consider Five Star Ballys Three Star . affordable getaway extend stay ( case ) place great . location perfect service solidly professional , facility undoubtedly date show . good value money spend . , microwave . amenity : Fridge ( depend room ) , coffee maker , iron , iron board , safe , shampoo , conditioner , lotion . would stay again . purpose stay : multiple week business trip . parking : accessible , especially get familiar different entrance / exit . however , parking long way front desk . ' overload ' checking . grab need come back rest later ' hike . room : room 3.5 - 4 star book . definitely spacious sofa , round table four , bar area small refrigerator , small single basin sink , counter space ice bucket , glass , coffee maker sit . also storage space beneath sink dry good . bed spacious ( ' remember king queen ) comfortable long day work , Murphy bed ; type push / fold wall . opposite bed hutch medium size tv clothe drawer . next work desk . the bathroom also spacious lot room move around one person . small hall lead bathroom double closet slide mirror door one side . inside safe , iron , iron board . side vanity area counter , lamp large mirror . room con : 1 ) microwave . 2 ) regard bed : Murphy bed sit platform , constantly stub toe hit ankle annoying . 3 ) regarding attach two room : well , door lead . therefore neighbor present could hear conversation well whatever else – esp . midnight ( wink , wink ) .ENTERTAINMENT : variety evening entertainment available Ballys Paris casino co - locate . transition area two hotel feature piano bar , restaurant , shop . Ballys casino area small music venue band every nite - definitely decent place unwind meet new people . pool : located low level . pool plus . expansive ; great social gathering area particularly weekend dj mix music contest , etc . detracting thing show promoter came walk push ticket show time . FITNESS / SPA : locate low level . . ' weight lifter like cardio . spa locate low level cost $ ( pay $ 26 per visit entitle use gym spa asset , treatment . able go in / out day fee ) . open 6:30 ( late ) stay open 7 pm . good value weekend could get early workout , come back afternoon later workout come back day pool take sauna , sit hot cold tub ( 3 – warm , hot , ice cold ) indulge use shaving toiletry accessory get ready dinner . include complimentary use bath robe , slipper towel well free beverage fruit . staff friendly attentive . food : locate low level . number eatery . sbarro italian food ( chain store ) cafeteria line format offer anything pizza main course . Nathan ' Hot Dogs ( chain store ) also . also excellent little non chain japanese restaurant name Ichiban offer sushi main dish reasonably price give location ( good value money ) . also candy ice cream store / kiosk well numerous tourist shop well . service : five star . staff courteous , helpful , professional , friendly . recommend use quick check . although view bill TV still issue take time get resolve get home file business expense . if book online , make sure charge online booking fee . get bill charge $ 10.00 fee every day stay . 
 Sep 24 2009 	 great stay Bally 's Las Vegas 	 stay September 12 - 19th absolutely complaint Bally 's . check around 11 a.m. room not ready expect , put bag storage till later day . stay South Tower actually like . front door , close get elevator bank . room huge - plenty room around 2 queen bed . bathroom also extra large clean . window dirty , much really look window ? look back room , make difference great view Ceasars , Bills , Flamingo Mirage . bed comfortable . t.v . work well much use , chest drawer , brand new , serve 's purpose well . hallway clean clean staff always clean room daily . sure leave tip end trip - work hard well ! use Nosh coffee morning convenient . pool , fair distance South Tower , bad walk relative amount walk Vegas . pool set nice could laps deep end . enjoy lounger right beside like Flamingo . also , music play easy listen , Rap , good variety rock , soft rock , country . although never order beverage , look like good . also enough area get shade need . sport book look extremely busy , especially NFL football . cafe 's close sport book would useful , although never anything . casino seem busy time , especially evening . , would DEFINITELY stay complaint . great value great location centre strip . garden area front casino also well maintain people take move sidewalk , enjoy walk garden area . beautiful rose , daylillie geranium enjoy mostly concrete city . thank Ballys , back ! 
 Sep 23 2009 	 Bally be never disappoint ! 	 stay Bally 's ( Harrah 's property ) 9/13/09 9/15/09 . another hotel part Monorail system ; need go Convention Center daily still want Strip . book hotel sometime April & amp ; rate awesome ! arrive Bally 's ( 10:30am ) , offer upgrade ( $ 20 day ) North Tower Suites . definitely worth $ ! Bally be directly across Bellagio , Palazzo & amp ; Cesar 's Palace . perfect ! regret not stay Bally 's entire trip ! oh well , next time & amp ; next time ! 
 Sep 23 2009 	 total Rewards Card must Harrah 's Properties ! ! 	 moderate level gambler , mostly play $ 15 blackjack , sometimes $ 25 , play couple hundred dollar day . travel Vegas lot work ( 4 - 5 time year ) . one last trip total Rewards Gold card promote platinum status . even get upgrade would get excellent room rate log account Harrah 's website . usually completely free room Sunday - Thursday low end spectrum Harrah 's casino 's Bally 's one low . last stay able get 4 night ( include Friday Saturday ) compe via online booking system . upon arrival hotel find 40 people check - in line . sign post Diamond Platinum member could check - in Diamond check - in behind glass door next Bell desk . one else able check - in right away , also upgrade teh North Tower free charge without even ask . room great , especially impressed bathroom nice . gambling receive perk platinum card , Friday Saturday night line cashier cage would pretty long , special line diamond platinum member usually open 1 person line . strictly enforce line check card . also recommend crepe stand Bally 's Paris , every order receipt offer $ 5 dinner buffet ( right across crepe stand ) upto 4 people , much $ 20 buy $ 10 crepe , 's good deal crepe great ! remember use total Rewards card restaurant ( earn point food purchase ) gift shop receive discount , 10 % gold , 15 % platinum , etc . be great deal ! ! 
 sep 23 2009 	 Stick dynamite anyone ? ? ? 	 need say anymore . place need demolish build . everything wrong . entrance , layout , staff , reception , decor . arrival , follow 5 hour drive , meet grumpiest receptionist ever encounter . fair mariachi band play literally end reception area . unable hear say name take passport ! tell non - smoking room leave put suite one night , move next remain 4 night . ideal inconvenient understand thing happen . get upgrade suite would think would lucky see opther half live night ..... wrong ! vile room ever see . durty decor outdate , think old . tv safe rip wall , socket hang . vast room ugly furniture ever see spread around wall , mismatch lamp , disgust armchair . top , add 1980 's adult movie theme jacuzzi tub sit top 3 stair next bed lead bathroom . tacky ! bathroom area , dirty , awful . tile base shower cubicle see well day ( probably 1981 ! ) towel . suite would hate see room planing move we next day . book stay 5 night stay less 14 hour ! check headed find well hotel . make terrible mistake book hotel . think location would make good choice . please do not make mistake we . pay little bit extra somewhere else . staying could possibly ruin holiday Las Vegas . 
 Sep 15 2009 	 price right ! ! 	 second year row stay Bally 's great ! go Price Right ball ! room clean always refresh . plenty room pool . cocktail waitress much well compare casino . back ! 
 Sep 15 2009 	 fancy solid 	 stay four night buddy mine long weekend Las Vegas June . got great rate Orbitz , pay $ 210 ( tax ) four night able get upgrade much nice North Tower , room much close 3 1/2 star 4 star rating Bally 's Hotel get . still nothing fancy room ( north tower ) par Hilton property . North Tower room also tend well view strip . one positive Bally 's shuttle Las Vegas Airport tend one first stop zone , one last place get pick bit close airport , be much wait involved bus . check line long prepare , good spot - location can not beat across Bellagio , Bally 's not buffet give coupon use Harrah 's , Flamingo ( excellent buffet ) , Imperial Palace ( cheap good ) . Paris also next door buffet fancy . plenty club nice pool within walk distance strip , like jog map recommend jog route guest directory appreciate . all would stay whenever price right ! 
 Sep 14 2009 	 Fun Vegas 	 stay Bally 's Labor Day week . arrive 10 be not able check 4:00 check time . even room not show & quot ; ready & quot ; . upgrade cost without ask . Bally 's not update hotel / casino strip centrally locate . like rest Vegas nickle dim everyone death internet access , various cost hotel . use pool every day stay staff attentive . great visit consider Bally 's next visit . 
 Sep 12 2009 	 okay good 	 stay three night Bally ' Las Vegas girlfriend . another couple go Vegas free room able get we deeply discount rate . rate , find Bally ' acceptable , certainly memorable property . we stay South Tower . room large pretty banged . Carpet , furniture mattress well past prime really need replace . ' recall last time sleep hotel mattress slope middle wear . tv mid - size tube variety decent selection channel . bathroom fine equally large . Harrah ' definitely cut service level Bally ' save money . Sports Book close , go Paris place bet . also , total Rewards desk Bally ' close . could get replacement card cashier cage head back Paris transaction . exactly full service hotel experience ... gaming horrific . 7/5 Video Poker . 6 - 5 Black Jack . high Minimums . go downtown local casino want gamble . worth Harrah ' property . we eat Bally ' Sterling Brunch Sunday . excellent . we rave quality food champagne . well worth $ 85 treat Sterling Brunch . also , really like bartender two casino bar . consistently friendly quick drink . Valet Bell Desks provide fast , efficient friendly service time . all , visit Bally ' fine . good location , good rate , however , several well property Strip ( Monte Carlo , TI ) comparable price prefer would unlikely return Bally ' . 
 Sep 11 2009 	 horrible experience .. ever ! ! 	 hotel terrible ! would never stay ! ! room old dirty ton carpet stain ! ! first hour repair hotel man walk without knock say : need replace air conditioning vent ! ! complain hotel manager think nothing ! ! leave soon could , would better one star hotel . place customer service awful ! ! stay BALLEYS . awful ! ! 
 Sep 7 2009 	 Nice room need Renovation 	 stay South Tower room face pool Eiffel Tower Paris Hotel next door . nice view . add bonus could see good portion center Bellagio Waters hear music tv mute . room bathroom big bedding nice comforter vs worn blanket . room look like see well day . carpet need replace since gap noticeable even hallway floor . ' m recommend hotel location strip . also receive booklet discount freebee use go Eiffel Tower free 2 , two free drink Rio nightclub 51st floor . 
 Sep 7 2009 	 Vegas go hill . 	 look Hotels Continental 's vac package & amp ; decide Ball'ys would good place go 45th wedding aniversary . package coupon come room . base settle Bally 's . first see Penn & amp ; Teller & amp ; go Improv . case recieve poor seeting meny good seat leave . go reserve seat Legends Concert mention poor seating receive . tell use coupon would received class & quot ; B & quot ; seat . apparently mean worst available regardless many good seat leave . real disappointed coffee pot room & amp ; small cup coffee lobby close $ 4 cup . & quot ; nominal & quot ; charge internet $ 16 day & amp ; safe $ 5 $ 6 day . want bungee cord player 's card ? available gift shop . ( nominal fee ) .The casino way small number room available . also apply swim pool . Bally 's part Harrah 's groop , along Ceasars , IP , Paris , Flaminngo , & amp ; Rio . one move freely shuttle foot . Coupan book give discount card good . good slot pay ticket . move around wound pocket full change one want . my title & quot ; Vegas go Hill & quot ; believe problem confine Bally 's . local ( cab , shuttle , & amp ; bus driver , waiter , & amp ; local wait bus agree Vegas well mob charge . one great thing go Bally 's 's proximity Ellis Island . good place eat Vegas . thing not change . 
 Sep 7 2009 	 25th Anniversery 	 great bargin . location , location , location . first visit Vegas Ballys super . room huge clean bed comfortable room part quiet . casino could use video blackjack wife location make . 
 Sep 6 2009 	 Price Right 	 Fun show scam . decide go not disappoint final showcase turn thousand dollar less would expect . 
 Sep 1 2009 	 Great Location ! ! ! Great Room ! ! 	 vacation nervous upcoming stay Ballys read so - so review . will say enjoy stay Ballys much . check line bad . reserve South Tower get North Tower check -in additional cost . room Great ! ! large clean . bed comfortable . bathroom huge well spotless . Location Ballys wonderful ... right middle everything . pool nice size .. complaint . pay $ 49 1st night $ 36 2nd night . . good value think ' ve ever hotel room 
 Aug 31 2009 	 theme good value 	 get back Bally 's Las Vegas . first time go 10 family member 2 family friend . get room together nice not call ahead , would difficult . nice room newly renovate non smoking . veiw ok mountain Planet Hollywood 's new tower . think Bally 's excellent location great value . really want somewhere lay back stuffy ( bellagio / wynn , nice uptight ) feel like Bally 's good medium . pool great , never problem find chair , although nothing special prefect visit . good thing location , we , close Forum shop Ceasars great go & quot ; & quot ; Bellagio , Peep Show Planet Hollywod , walk not far . would stay price location . 
 Aug 26 2009 	 would stay .. 	 pro con . con not take room upgrade unless plan pay . total Rewards Card , use every time eat , gamble etc . 5 day receive grand total 16.20 reward end , call Total Waste Time instead total reward . Food Vegas ridiculously overprice , include Ballys . room upgrade take great . room clean every day , problem towel etc . room safe work great , problem either . staff Ballys great . pool great , service drink . tell check debit card going charge $ 100 per day every day trip . 4 day trip , charge debit card $ 400 check tell . find day leave ask , tell ' charge privledge ' hotel . 25th floor never wait 1 minute elevator . employee keno room superior , well Debbie cocktail waitress pool . let we check 10 am . look Luxor , New York New York also , price range Ballys . however trashy , lot construction go . glad not stay . food deli great , overpriced . order room service breakfast every day , within 20 minute . continental breakfast ( plate danish , large juice , pot coffee ) side order hash brown sausage cost $ 25 , plus $ 5 tip , $ 30 breakfast every day . Sbarro downstair extremely overprice , plate spaghetti cheese ravioli , 2 pop $ 30 . sport book close remodeling never tell prior booking , course reopen day leave . total reward , total inconvenience . lady check give we impression use reward card would compe room upgrade not happen . complain comp 2 nite room upgrade ( 22.40 per nite ) think fair . would definately stay Ballys . 
 Aug 25 2009 	 one Worst Hotels ever 	 stay Ballys 8/18 thru 8/21/2009 disappoint . room need upgrading . carpet dirty , kid run hall yell , people slam door ! noisy hotel . bed uncomfortable , pillow hard rock . ask soft foam pillow recieve 2 like marshmellow . would ever stay would reccommend anyone . Vegas big rip ! ! food outrageously price drink extremely price . think cheap pay mixed drink $ 9.00 ! ! ridiculous . 
 Aug 25 2009 	 great value excellent location 	 ' m glad not read review go would worry unnecessarily ! hotel come part package - two one night stop either end pick RV touring round southwestern state - not choose real interest Las Vegas destination can not comment casino show not visit ! however , satisfied hotel ( be picky ! ) - first night upgrade two standard room two suite ( not ask ) suite amazing ! spotless , enormous , pile toiletry fluffy towel , sink bath , three huge screen television one separate room quiet . faultless . for second night standard room lovely - clean , quiet , comfy bed , nice toiletry , lot hot water .... pool bit walk away full patchily sunburn young people smoke drink one end big deep enough get away they . the noise lobby casino annoying easy enough get away check staff helpful pleasant . we not eat hotel go Harrah 's buffet times great used hotel 's discount booklet get $ 20 time . I would not go back Las Vegas ' ve would definitely recommend hotel . 
 Aug 24 2009 	 Bad Choice Gaining Revenue 	 six we return Bally 's Las Vegas . 8/20 - 8/23/09 . first would like mention much food liquor whole town Las Vegas go . ridiculous . omelet breakfast Ceasar 's $ 17.99 . really rape public . check Check lady nicel ; however talk we upgrade South Building North Building $ 20 / night . say room beautiful upgrade compare South Building . long story short , decide upgrade 3 room . get room , really disappointed , furniture new , great , change curtain , upgrade . carpeting dirty wear , , one chair table ws filthy , truly warrant $ 20 / night charge . next morning start shower , bathroom less amenity past 28 year go . short towel , lotion , shower gel , shower cap . little thing . bath , cabinet paint chip away , exhaust fan , real bad , hook wet towel , showere curtain go top tub , shower whole marble floor get wet slippery not enough towel , struggle rather luxury . disappoint . go complain , long line , everytime go desk long wait , keep put fault . remove 2 upgrade charge , point , would minded charge would delivered check lady push . we love Bally 's , sure stay . would recommend hotel , upgrade , worth . 
 Aug 21 2009 	 excellent large room Great Pool 	 room massive , high quality funishing clean , could not ask . hotel staff great everything could make stay enjoyable . 
 Aug 19 2009 	 Great Strip Location ; Great Hotel 	 reason stay location , smack middle strip want . casino smell heavily smoke comparison other . room definitely basic extra coffee , refrigerator , etc . bed pillow kind hard flat . shower head work sporatically . course , carpet look bit dirty . great view , least quiet room . pool long walk nothing spectacular ; spa cold apparently work . large fight pool area surprise lack security long response time get staff . felt pay much stay plus location . connect Paris , really liked end go time play eat . Tower Experience Paris worth - great view ! 
 Aug 16 2009 	 excellent location nice clean room . 	 have not stay Ballys hotel pick location . well positone strip . Stayed Bellargio know opposite . enjoy stay much bellargio . free internet , fridge bar room . Ibelieve hotels strip charge net strip need fridge room . ideal position next door paris hotel go tower . night good view & amp ; light . disappointed room view . ask strip view & amp ; get train track view . still enjoy stay alot cheap bellargio . Lorraine & amp ; Paul U.K would go back , could not fault £ 36 room not . 
 Aug 16 2009 	 nice 	 girlfriend stay Bally 's 5 night August . check quick we see long line throughout stay reception area . upgrade north tower without ask ended room fridge coffee maker . room clean spacious . may need update work we . like fact Bally 's connect Paris hotel find eat Paris ' buffet twice , listen music piano bar munch pizza deli shop several time stay . Bally be locate centrally many hotel make easy hop one place another . terrific stay would return . 
 Aug 15 2009 	 outdate 	 Overall stay disappoint one positive thing say customer service front desk check . friendly , 's positive feedback stop . many negative thing stay many hotel Las Vegas come attention detail . 1 ) Bathroom not clean hair sink , tub floor ; 2 ) Room would great 1980 's , be 30 year later need updated.3 ) Bed flat cushion , pillow lack pillow cases4 ) tv balance nightstand outdate 10 years5 ) appear one point purchase bulk furniture another hotel item not match6 ) elevator key light 50 % time floor up / down indicators7 ) great view top rusty pillars8 ) window elevator lobby may wash within last 10 years9 ) pool terrible . vegetation die leave , one fall hit girlfriend sit pool . music would great Top Gun movie time period today . umbrella . gum stick bottom chair life guard stand . 10 ) Friends toilet not work . stay different room.11 ) conditioner body wash soap . in conclusion would not stay Bally 's Las Vegas . maybe North tower well not want find . appear ' ve spend lot money make Paris look nice , detriment Bally 's . 
 Aug 12 2009 	 great place stay 	 be like step back time . staff can not nicer . Harrah be send people train . abad trip April Rio Harrah 's Reno never go stay Harrah 's go back Bally 's great time . win money great time stay . always stay Bally 's 6 th . time not know stay April never go anywhere else . stay Bally 's staff treat like old friend great time . 
 Aug 11 2009 	 nice stay 	 recently stay ballys las vegas aug 3 - 6 . travel cousin first time vegas look good location strip . little concerned read review hotel even consider find different hotel . come vegas husband stay belliagio . ti , ny rio . arrive monday around 5:00 pm line check , desk clerk nice make small talk us flight vegas . stay room 757 north tower . satisfied room , clean , temp perfect even turn thermostat a / c work great . room spacious 2 queen bed , 1 desk ( work station ) oversized chair . floor quite , sure anyone else floor . compliant would water pressure shower well work window could little clean , picture take day time spot . valet staff helpful every time leave ask need direction anywhere usually short cut help alot . really do not eat resturant hotel ( pizza place sbarro good ) . check line fast check problem . glad stay do not change hotel . would recommend hotel / casino . 
 Aug 11 2009 	 hotel great we ! 	 doubt take 9 young people hotel , review seem negative . however , room huge ! clean hotel maid friendly accommodate . hotel big , like , yes full slot machine hey , Vegas ! check quick , helpful staff . pool busy nice , great food offer etc . there also suprisingly good variety shop hotel , particuarly shoe shop base downstair ! party girl find hour ! buy lots shoe , good variety cool choice ! food quarter great . oh business centre also base walkway Paris helpful jump internet cheaply ! also , location wise , hotel perfect , 5 minute walk walkway hotel Miracle Mile Mall ! perfect ! 
 Aug 10 2009 	 deff plus ! 	 honestly keep read bad review , decide give try , seriously AMAZED . book room thru vegas.com get great deal . Valet parking free , go thru check less 5 min . express check thru tv . staff nice , bartender kinda rude , old . bathroom great condition , mold , chip , nice . bedroom veryyy BIIIG . ( friend stay MGM , pay room half size . surprising ... know ) king bed , comfortable pillow . even buy pillow take home . tv bit outdate , care like staying room ... VEGAS ! ... lol . order food , great , nxt time well skip . great view strip , window bit dusty ... lol . overall ... would stay . deff PLUS ! in - expensive ! : 
 Aug 10 2009 	 fancy shabby . right relax . 	 boyfriend always come . 's middle strip walk either way not kill . check staff willing help question . room comfortable maid take good care we . casino floor keep we busy hour end . ' ve see couple emergency staff handle well . sometimes get drink slot machine take awhile , 's server fault cutback . notice casual eat place suffer staff cutback , 's economy . overall , want someplace simple , place stay . 
 Aug 6 2009 	 great location great value great pool average room 	 enjoy stay Bally 's . room nothing write home , clean enough . not get smoking room unless chimney smoker smell like death . get one move . Bally 's old need renovation price cheap , care ? actually , prefer old casino thing cheap charm . the restaurant fine . little sandwich shop South Tower elevator really good . the good part Bally 's connect Paris shopping mall . give two casino price one bunch additional restaurant . burger Brassiere ( whatever ) really good dessert place . Most night stay Bally 's gamble . ton well know hotel right nearby want journey , bother ? great big casino go lose money soon sit . least Bally 's get plenty free drink actually play $ 20 slot machine awhile . the pool great . big warm enough . deep end plenty chair space . 
 Aug 6 2009 	 not stay hotel ! ! ! ! ! ! ! 	 stay spouse past week , stay Bally 's terrible . one thing , water shut one morning , husband could take show first day ! secondly , king - sized bed available , request one reservation six month trip ! ! thirdly , thermostat work well , temperature room get cool balmy 75 degree . check , front desk ask we like stay , tell not happy stay , said & quot ; sorry that . & quot ; not even ask we not like . 
 Aug 5 2009 	 would stay 	 reading review little concerned reservation anniversary . check early line long quick . oversized room North Tower great ! next time Vegas definately stay ! ! 
 Aug 5 2009 	 Excellent trip 	 not gamble like high roller - bet pony , love texas holdem , slot . receive offer 2 free night July Aug combine offer 6 night . compe July 29 , 30 , pay $ 29 31st Aug 1 , compe Aug 2 3rd . arrive 11 airport - ask could least register - desk clerk polite assist - tip $ 20 ( definitely deserve - tip every one else desk clerk ) . find room ready North Tower - compe South able get room immediately . never meet come contact anyone unfriendly . stay Bally 's quite time past surprised hear negative list review . personally never problem Bally 's . glad away bottle water room charge past never drank - call front desk charge remove . one computer glitch time $ 11 room reservation charge - appear 4x bill instead 1x - extra 3x remove bring desk clerk attention . location perfect , casino large get lose , find short cut Paris ' sport book - go front entrance - walk leave past taxi stand - walk thru passage mark visitor parking - 's entrance Paris - Sports Book right next bar . beat walk thru passage shop Bally 's Paris fighting get past mass people . glad open Bally 's sport book . thank people poker room - tell one guy would mention name review request will ( hey J ) . also drink girl Paris 's sport 's book cute attentive . morning coffee - would ask ready Heineken . absolutely great ! back ! ! ! ! 
 Aug 4 2009 	 spend couple extra buck stay somewhere way nice 	 go Bally 's 4 night June . town wedding decide stay rest wedding guest party Bally 's . room nice - except coffee maker , hate lobby . line check terribly long stand pretty well right casino - seem especially loud even casino . also take extreme amount time walk room street outside ( atleast 20 minute 30 ) also get pretty irritating . 
 Aug 1 2009 	 happy stay 	 go vegas family freind stay bally 's ..... compe stay give we really cheap upgrade . room clean good size staff great bar , casino hotel staff aswell . also air con work really well ( thank god lol ) . construction strip fromt u could not even hear anything . recommend drink tequilla bar , however do not recommend see jubilee show much . happy vegas altho thing suffer bit due recession be not quick give free thing still great trip . 
 Jul 31 2009 	 Nice Stay 	 return 3 Night Stay Bally 's . select Bally 's reading review Vegas time want Strip . upgrade North Tower HUGE , clean , lovely room . not overly impressed check - in Staff , rest staff speak stay pleasant helpful . excellent service Patrick Tours / Show Desk . set we fabulous Grand Canyon tour could not nicer . even remember we two day later ! liked fact Bally 's connect Paris complaint pool area noise Monorail . otherwise nice stay stay . 
 Jul 31 2009 	 Summer Vegas Location important 	 choose Bally 's location Cirque De Solei & quot ; & quot ; . summer heat not make sense walk outside not . take $ 20 upgrade North Tower , bring price $ 99 first night $ 79 second night . room clean cool roomy enough 3 we . stay inside shop Bally 's , connect Paris walk shop . take outside overpass quick easy Bellagio Caesar 's Palace , location value plus . 
 Jul 28 2009 	 treat like Royalty 	 wife come 5th wedding anniv 30th b - day , never treat like ! ! ! quick check - in less 10 min took sign great trip ! ! ! eat al - dente sever john one good sever ever good job food cook perfection , top special desert , even constuction quite , still easy get casino ! room ! ! ask grade room perfect every way ! size , cleanlyness , view beautyfull , wife stay till day close hope do not ever happen ! ! ! 
 Jul 27 2009 	 one good 	 great location , love choice restaurant pool amazing , good hotel easily good value $ $ 
 Jul 27 2009 	 First Time Vegas ..... Bally 's great 	 first time Vegas everything go smooth . first concerned limo pick us airport ask , say Bally 's say , OMG , place still open . husband look like .... ? check late Sunday night get right . give room number husband ask could upgrade suite 30th anniversary clerk helpful put we North Tower . needless say , blow away room make we feel like celebrity , view , tub , bed comfortable not want get , room clean , easy access Paris ..... two thumb ! would definitely stay . 
 Jul 23 2009 	 Decent .. problem might stay 	 first location superb ! within walking distance everything right middle strip . my husband stay Bally 's July 4 - 7th . comp have south tower room check ask North Tower . room 25th floor decent . part clean , large Vegas room would fine we , little run complain free ? major complaint problem shower . shower drip , run faucet 3 inch away wall . call fix , fix faucet shower head ( really look like need good clean bc much build ) . also horrible mold / mildew smell bathroom . issue every night disturb sign would go miss 8 housekeeping would come walk either sleep get ready . problem big enough keep we come back comp have room . 
 Jul 23 2009 	 surprise $ 49 / night nice 	 great location , nice room ( even though little outdated cozy ) , good service . complaint try get sleep , across Bellagio water show music night loud get sleep . , employee nice . room clean . center strip . walk thru Paris ( connect ) get Miracle Mile shopping mall block away close shopping attraction . 
 Jul 23 2009 	 great location 	 Bally 's always great location , vegas always long check line Bally 's exception time . staff friendly service excellent 
 Jul 22 2009 	 stay Harrah 's next time ! 	 book trip Bally 's Expedia . deal 2 free Jubilee ticket well . ' upgrade ' upon check ( 1 hour wait ) . sit room write still perplex upgrade mean ? break desk lamp , dead phone , coffee pot room ( Standard every place stay ) . safe $ 3 day store personal belonging . coffee bar stair $ 14 two cup coffee two banana . not mind folk make buck two not think need buy week 's grocery . find Planet Hollywood Miricle mile shop plenty option eating eat Bally 's . food overprice stale Tequila Bar Grill . will not back . 
 Jul 21 2009 	 Brilliant stay ! 	 stay Ballys 4 night 4th July weekend . could not believe luck queue check , day follow see huge queue , altho ' fair least 9 10 people check folk . take $ 20 night upgrade North Tower , ' m glad - room enormous spotless , well worth money . view mountain airport night sleep soundly quiet - lovely ! Location ACE ! right across Bellagio fountain , Caesar 's Palace , not even go outside get Paris ! miss coffee maker room , Java Coast lobby . noise machine loud , find really smoky - thought Scotland would healthy comparison ? ? ! ! ! ! Ballys leave we helpful information sheet morning , warn construction work , advise we way check quickly offer half price ticket Jubilee , go see , albeit early show 17 year old tow . love , maybe ' m sucker old style singing dancing show ! act fab , be quite spectacle . pool quite walk away , worth get . however , tennis court worth - $ 20 hire court , $ 10 racquet ... not know much tennis ball , stop listen ! find outrageous - luckily 106 degree nobody could bothered playing . we check early morning , queue , hurrah ! stay four different hotel holiday year , Ballys one leave smile ! would recommend Ballys happily , location can not beaten money ! 
 Jul 21 2009 	 Review acount daily 	 reserve two room pd depit visa 4 nght go shopping later find pay another four night next day decline make sure keep eye open account do not experiense ! ! comp 100.00 inconvience take back do not use ! ! end treat really rude ! ! speak Reggie diamond center RUDE.JOEY Front desk RUDE MANAGER JOSE RUDE ! ! customer family far customer service would rate 1 ! ! ! ! ! Patsy Freeman 
 Jul 20 2009 	 excellent location value 	 despite read numerous bad review Bally 's , rent 2 adjoining room July 4th weekend , travel 2 adult son . room airfare weekend pricey , Las Vegas quite crowd . 5 minute check - in line , tell room South Tower . remember reading get North Tower . room available , without upgrade fee . 2 South Tower room ( 14th floor ) wonderful ..... clean , spacious , overlook Paris pool view Eiffel Tower Bellagio fountain . hallway always clean , housekeeping great never encounter one rude employee . ' m glad believe bad review . family stay MGM , Excalibur Venetian . Bally 's outstanding location th Strip , connection Paris wonderful bonus . 
 Jul 20 2009 	 great hotel @ cheap price 	 stay Ballys friend mine . week . stay deluxe room . really worried review previously read , perfect we . room spacious . housekeeping point . come clean different time everyday . somehow housekeeping know would leave room . even short period time would come clean quickly . still not figure . suspect cameras room hallway , otherwise would know . room clean well . would great room microwave refrigerator food Vegas EXPENSIVE . buy single bottle water soda go cost $ 3 hotel . travel good travel Deuce . city bus take ever need go . get pass 24hour $ 7 . great cab cost double price depend go . catch deuce target similar super Walmart . buy thing much cheap hotel charge . Ballys great location . complaint check - in time long . two people front desk check people . really bad . tour hotel check process MUCH quick . careful Vegas people try get money way . lie tell one thing , get totally say . fun . enjoy Vegas first time . probably go back year . 
 Jul 20 2009 	 Shabby 	 stay hotel LV , think would give Bally 's try . 's centrally locate 's thing would give . book room north tower . check noon since clean room , wait almost 4 pm . problem , go long lunch . finally get allocate room , open door see assume Bally 's suite sort . front center Murphy Bed .. room smell musty furniture look like come scratch dent sale . renovate thing appear bathroom since bathroom replica next room give , tend think renovation mean bathroom only . we request another room smell unpleasant live 4 day - room regular queen adequate . we wander promenade hotel disaster . paint peel concrete floor , sport bar business black shop close . walk hotel around Bally 's really make aware much hotel deteriorate . restaurant would recommend hotel - eat pizza joint nathan hotdog , place locate pool level , lazy moment tired could not bother go somewhere else eat . I would recommend hotel anyone well deal around . think Ballys make 's mark 's location 's . place shabby - nobody really care . redeem quality location fact charge resort fee . get room ' special ' rate $ 90 per night decide motel 6 room worth plus tax . deal go around strip day , could do well . 
 Jul 19 2009 	 love staying ! 	 not worried negative review see ... Bally be great ! room ( North Tower ) clean huge , bed comfortable , price affordable , staff courteous prompt . combined great location , Bally 's perfect hotel relax explore rest strip . play slot , thing not like Bally 's selection slot . go elsewhere gamble ... mostly Paris ' casino , easy walk distance . stay ! 
 Jul 18 2009 	 Great Vegas trip party 10 	 group friend want middle everything Bally 's perfect . room great North tower . put we together Deluxe type room $ 20 ( actually $ 40 ) sandwich get we upgrade ( 5 room ) nice check - in . great connect Paris eat meal ( buffett great breakfast ) . pool fine maid service wonderful . also , shoppe Miracle Mile Planet Hollywood nice find close walk . overall . good mix customer Bally 's much well feel Harrahs , Imperial Palace , Flamingo type hotel similar price . 
 Jul 16 2009 	 great value great location 	 quick getaway Las Vegas stay Bally 's ( July 15 ) . could not believe inexpensive room Orbitz ( $ 49 ) , point somewhat nervous . not . none issue other mention surface we . check quick Michael grant request non - smoking King North Tower . room huge ! not modern have see , not badly date , either . bathroom recently remodel new tile & amp ; granite countertop . plenty towel drink glass . yes window filthy , hot not want shade open anyway . AC thermostat false ( say 72 , like 82 ) , turn , room perfectly comfortable . hotel nothing get excited , yes , casino smell cigarette smoke . location killer hotel - connect Paris across street Bellagio . 's perfect spot Strip . not like casino ? walk Paris , go across street Bill 's Bellagio . be right there . we also get coupon book $ 5 buffet Harrah 's property free admission two Eiffel Tower . save we $ 24 . , quite satisfied . 
 Jul 15 2009 	 Decent stay 	 first trip vegas . wife friend join stay hotel couple day . check - in take hour , enter room , lose frustration . clean much well expect price . service good room much big hotel stay . happy . 
 Jul 15 2009 	 excellent location excellent stay ! ! 	 come Bally 's 2 friend 21st birthday great time ever Bally 's ! ! hotel reasonably price convenient budget . problem check ( due problem company book UK ) Bally 's great help us - room huge great view strip include Caesars Palace - fault location right middle strip - food lovely reasonably price - would definitely come back 
 Jul 15 2009 	 not ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 Hotel need rennovate old smell . check guy not even look give greeting . dealer happy job . would suggest stay somewhere else even cost . never stay RECOMMEND BALLYS . opinion - good luck 
 Jul 13 2009 	 Unpleasant staff -- hotel good location 	 stay Bally 's Las Vegas one night mixed feeling casino / hotel . line check ( enough help ) check - in person say non - smoking king room book month advance available would take room one queen bed price . think minute realize hotel & quot ; down - grade & quot ; room ask speak manager . clerk ask ID , check manager say & quot ; room miraculously become available & quot ; -- able stay king room . check - in person sarcastic experience make dislike hotel . hotel good location rate good . casino seem date interesting , room nice . miss basic amenity extra towel coffee pot , overall good . would stay - get excellent rate -- would take advantage good location hang Paris Bellagio . 
 Jul 13 2009 	 coffee pot 	 can not believe diamond card holder coffee pot . every time stay rule change . 2008 ; Winter 09 yes June . Harrahs need put pot room . one not get room fast . 
 Jul 13 2009 	 great deal great location ! ! 	 stay Bally 's 4 night comp Harrah 's slot club , total reward . check flash $ 20 ( know $ 20 trick ) upgrade south tower room junior suite north tower , remodel tower . room view awesome ! room really big clean . separate vanity area outside bathroom , bathroom lot granite huge . bed soft comfortable . elevator quick . complaint water pressure shower lack . seem half water come tub part , even though turn show part . another thing think side face Flamingo , will hear street noise fire station far away . ' m heavy sleeper not bother , light sleeper , request high floor . overall , stay Bally 's great ! location good , casino quiet calm ( compare & quot ; hip & quot ; place around ) feel safe , even 3 am . would definitely stay ! 
 Jul 12 2009 	 great time great location 	 stay 6/26 - 6/30 . arrive around midnight upgrade suite free charge . move & quot ; room & quot ; next day though , , large , clean spacious . complaint room . everyone desk housekeep friendly . review read prior trip nervous , , worry ! wonderful stay . location excellent . 's central easy walk many place . would go would stay nowhere else ! 
 Jul 12 2009 	 could beat price value 	 stay 4th July . travel 2 couple . room large clean . check able put we floor room part . work great we . pool nice size . rent cabina good drink service . beat location . would recomend hotel . 
 Jul 11 2009 	 great casino hotel 	 enjoy two night stay Bally 's June 2009 . Diamond Registration clerk Casino Marketing Manager pleasant assist we . several extra request pleasantly involve situation assist get we need .. housekeeping service great . thoroughly enjoy meal Sidewalk Cafe ( conveniently locate indoor rear casino area ) . room spacious well decorate . gaming Staff nice . cocktail waittresse friendly come around often . enjoy use Diamond Lounge , locate Paris Hotel / Casino ( sister hotel Bally 's . ) free use computer guest access internet great . really enjoy stay . second time stay Bally 's . would definately return future trip . 
 Jul 10 2009 	 Un * * * * * * * believable ! 	 check July 3rd wait time short . upgrade large suite ( $ 25.00 extra p / night ) large steam shower separate jacuzzi tub . great view . close enough strip action far enough away relaxation . everyone deal , valet bellman waitstaff make we feel welcome . dinner service & quot ; al Dente & quot ; awesome ! Tequila Bar good . great view watch firework 4th . would definitely stay . probably con hard water Vegas , need put hair conditioner bathroom 
 Jul 10 2009 	 convenient 	 time Las Vegas short hotel ideal half way strip central major attraction . easy free parking restaurant site . check fast number guest cater unreasonable . south tower room quiet , clean comfortable . hotel quick inform guest forthcoming disturbance road work large number check out expect guest could avoid busy time . 
 Jul 10 2009 	 wonderful trip husband 50th birthday 	 compe 5 night south tower . check ( take 10 minute ) give room North tower , king room , non smoking , question ask . surprised & quot ; good review & quot ; pay additional fee North Tower . wonderful staff room clean spacious . husband first trip Las Vegas thrill accomodiate . location great , absolutely wonderful stay . check breeze , check room via tv menu . well , check zero balance . big gambler , play slot recommend total Rewards card ... great benefit offer ! even get free meal . would definitely stay . thank Bally 's trip lifetime ! 
 Jul 9 2009 	 never stay 	 bad visit Vegas . check bad , wait one hour line . South Tower dirty wall paper thin . bed soft lumpy . bad around . 
 Jul 9 2009 	 Perfect Wedding Weekend ! 	 Bally 's fantastic - excellent , fast , friendly service good food strip . regular room huge usual amenity . could not well weekend - price definitely right . ideal location strip well . right middle action . 
 Jul 8 2009 	 want FUN - good value - stay ! 	 friend stay Bally 's June 18 - 22 . marry mom late 30 's early 40 be look get away , relax fun . main concern hotel fun pool atmosphere ( spend everyday pool not hit strip till dark ) , central location & quot ; top & quot ; term frill cost . Ballys GREAT ! stay 8 year ago love . check mention friend 's b'day clerk upgrade we South Tower North Tower . room large , clean comfy bed great airconditioning . change notice last stay daily charge refrigerator use room safe . location center strip close everything . hop shuttle Paris ( connect Bally 's ) take Rio take another shuttle Freemont . ( alot fun ! ! ) pool nothing fancy large deep end . D.J . play music everyday . want pool thing fairly loud get bit & quot ; rowdy & quot ; ie , LOTS drinking encouragement sport go ... not stay Bally 's . love activity ... waitress friendly , people friendly always something go , ie , hoola hoop competition etc . negative price item small market locate near lobby ( $ 3.00 small bottle water ) . go market locate 1 block behind strip Bally 's Gamblin Bills .... good price ... bit walk thru small mall get pool stop crap fairly inexpensive fast food along way . overall , place great really good value compare hotel locate near strip . stay ..... 
 Jul 8 2009 	 Location - 	 advantage - location valet parking . hotel room use clean . bathroom terrible . Smells awful . 
 Jul 7 2009 	 bad service ever ! 	 dicide rent cabana two woman group little old need shade , still want we . call 11:00 reservation , get 1:30 . cabana not ready . table dirty , much garbage food behind tv , bird fly back eat . ask everything . ie : chair , lounge , ice , beverage , float ( ask engineer , person see ) extra towel , menu . no - one come clear empty . complain , told & quot ; short staffed & amp ; 7 cabana & quot ; say something supervisor , go get employee explain . make several call manager & amp ; never get phone call back . 
 Jul 7 2009 	 thoroughly good 	 stay hotel first time interior design enthusiast , say lass & quot ; bet Ray Hanna involve decor & quot ; talk manager delight Ray many renowned decorator involve , Robs Lamplough etc . thoroughly good hotel , great service excellent colour scheme . 
 Jul 6 2009 	 great time 	 stay Bally 's 4th July weekend . check - in 3rd breeze ( arrive hotel 10 , room ready ) .It nice stay large , clean room ( deluxe king North tower ) .The pool scene really fun . pretentious , lot people good time . my wife love Spa well . great stay overall , return.2 small things- clean nasty window not charge $ 3 per day use safe . 
 Jul 4 2009 	 great hotel great room great location great price ! 	 say hotel except wow , massive room . say massive , room probably big first flat , huge . bed design sleep entire football squad ( american European , take pick ! ) , big enough 6 ' 4 & quot ; lay direction still mattress . Decor little date , sheer space make . room open plan , bath bathroom slight mezzanine . bath look room , toilet bidet separate little room either side shower . room also feature two basin two large wardrobe . my three complaint room : -1 ) cleaning do high standard2 ) shower strength wet dog shake excess water onto you3 ) wireless internet tiny Ethernet leadapart , room comfortable , little loud ( air con quite noisy bathroom fan ) comfortably furnish . issue experience check - in checkout problem one book room ( water leak ) handle well staff . 
 Jul 4 2009 	 avoid Ballys Las Vegas 	 Ballys room request , pay upgrade room get king bed . charge we additional $ 25 / night . also pay $ 3 / day use room safe . also pay $ 4.50 extra drinking glass : $ 2 glass plus $ 2.50 & quot ; room service . & quot ; internet additional approx $ 15 / day . the sheet hole fray . washclothe towel also fray hole . staff unfriendly check check . Bally 's claim 4 star hotel . certainly . nicer experience Motel 6 . ok group crazy college boy look stay cheap frill atmosphere . 
 Jul 4 2009 	 Awesome Value Center Strip 	 stay Bally 's four night June 5 - 8 get steal deal Westjet Vacations . e - mail hotel advance request room North Tower grant question ask . check quick clerk pleasant able answer question . luggage quickly deliver room porter give we two free Eiffel Tower pass welcome gift Bally 's . pleasantly surprised huge room ...... king bed room dine / sit area couch chair close 10 people ! bathroom also large makeup table outside . stay room always clean barely hear sound guest floor . grant Bally 's old hotel facility luxurious other Bellagio Wynn , can not beat price ( think two weekday night neighborhood $ 50 / night ) convenient mid - strip location . add bonus Bally 's connect Paris beautiful hotel / casino . restaurant Bally 's good ( nothing fancy ) plenty variety - everything italian hot dog . Nosh ( casino level ) serve great breakfast ! casino always lively modern slot , want variety go Bellagio mgm.all , would recommend Bally 's would definitely return . blast ! ! 
 Jun 30 2009 	 lucke 	 reading review , realize totally lucke room . originally book South Tower , end North Tower King bed room . large hotel room ' ve ever stay apart honeymoon . not view tv old , not mind . tile marble bathroom makeup area ( LOVED makeup area ) , retro velvet tufte wall act headboard comfy armchair . bed soft side , sleep well not issue noise . , think get lucky . one point evening hear people talk hallway hear conversation room even tv . imagine intolerable would ' ve noisy / talkative neighbor . 
 Jun 29 2009 	 can not recommend can not beat central location 	 stay numerous hotel Vegas area last 15 year research know getting go . never write review bad hotel honestly recommend Ballys anyone . arrive Bally 's June 22 reading review fully expect would stay Venetian Wynn . check line 75 - 100 people deep 2 clerk work ! ! check take 1 1/2 hour bottled water distribute throughout line bit nice touch never end wait . request North Tower room honestly say would hate see South Towers ! room fairly clean , hallway get stain everywhere look like red kool - aid substance . window absolutely filthy not even open curtain entire stay . housekeeping pretty good daily reviewer state , glass , plate room service tray stay hallway day . a / c unit quiet hard time keep room cool set 72 . one afternoon want grab drink head room go main bar casino . 3 bartender work 10 people sit around bar . money hand , husband stand 20 minute bartender walk past numerous time without even look way . even polite & quot ; excuse sir & quot ; , get glance walk away continue unload dishwasher behind bar . needless say , visit bar . order room service one night service average ( 30 minute ) food mediocre . never make pool see poster picture not think miss much . 1 restaurant completely full look menu post decide skip one never say anyone seat receive service staff ( actually , never see waiter / waitress 10 minute stand ) . small snack bar usual fruit pastry item see people purchase . location hotel can not beat ( positve thing find ) . right next Paris move walkway . , need average room , non existant service so - so amenity , hotel fine need . 
 Jun 27 2009 	 Terrible South Tower - Good North Tower 	 recently stay Las Vegas Bally 's June 21 - 26 . compe Harrahs 5 nite South Tower . take 35 minute check 7 pm . king room avaiable , could get 2 queen bed South Tower , $ 25 grade king North Tower . Refused offer . tell check back 2 hour king South Tower . assinge room number , come back room card . wait line get room card . luggage rental car , take go eat another casino . hang around Bally 's slow ? proably want ! got king ST around 10 pm . bad review read ST true . Carpet hallway dirty , stained , dark , trashy , smell . room not well . cigarette burn mattress floor . bed ragged . the bed worst ever . wallpaper peel wall . could hear neighbor side . hear toilet paper roll next door - bathroom . shower , half water come shower head half tub fawcett . ready upgrade night , line long usual . stay one night ST . next morning get move NT . line early morning . cost we $ 20 night move king NT . well worth extra money . hallways wide , clean , bright , trash , well mainte , etc . even see people clean carpet , window , dusting , etc . room much nicer , . complaint tv old CNN cable . clean lady & quot ; LUZ & quot ; take good care room . help tip $ day . st room # 5822 NT room # 2441.it hard believe difference two tower Bally 's . end cost little $ 1.50 night well room . casino host make we pay $ 6 & amp ; change not loose much money Bally 's . not consider time play ! play Paris next door nicer . strip O'Shays , Imperial Palance ( check dealtainer , 12 pm ) , Harrahs . Harrahs Properties ! lot road hotel construction go . rental car waste money , unless want travel outside Las Vegas . hard navigate strip . traffic cone , lane close , detour , rude/ drunk driver , bus , limos , concrete truck , lose tourist . almost forgot police car , ambulance , bad - taxis . Ford Focus take 2 gallon gas fill tank . not let rental car people talk buy full tank gas cheap rate , unless plan use . Paris give 20 % coupon Village Buffet good Mon . thru Fri . , player table game . eat twice . good ! locate inside , Bally 's . usually line , move fairly fast . breakfast , lunch , dinner , late night buffet . lot choice beverage . $ 25 day buffet Excaliber good . get steak egg special anywhere , steak need cook medium . wise small steak tuff chew . good rating top Bally 's North Tower . foget South Tower ! 
 Jun 26 2009 	 Good Value 	 good price central stripclean spacious room North Tower , ( although still smell faint odor cigarette smoke even non smoking room , ) dirty window , pool area bite far room much shade.polite attentive staff , 
 Jun 24 2009 	 great view .... 	 arrive early flight hope room would free , however desk clerk advise room still ready come back 2.30pm . next clerk say room would ready 4 pm , tell tell 2.30pm say ' m sorry be full room want upgrade extra $ 20 per night . travel alone not see need pay room not go spend lot time . friend arrive NYC stay Excalibur , not try upselle give room early . everyone check queue Bally 's ake want upgrade . beware , arrive early Vegas , store bag nowhere relax wait room , seat gaming table slot machine . apart , first check clerk allocate nice room , South Tower , odd number side 7221 , overlook Eiffel Tower , ' m sure would stay , perhaps next time might stay strip ' m gambler go Vegas show 
 Jun 24 2009 	 Bally 's heart strip right stuff . 	 recently stay Bally 's Father 's Day weekend absolutely thrilled accomodation . Bally 's upgrade room king size bed love amount space bathroom marble tile floor countertop . never wait elevator love location center strip . walk everywhere go strip Bally 's really close big hotel show shop . shuttle Rio right well . pool plenty chair beverage people friendly always nearby . 
 Jun 23 2009 	 annual visit rate return next year 	 comfortable , nice staff , easy access strip ; good luck & amp ; platinum card help . 
 Jun 22 2009 	 Decent hotel let poor service 	 Bally 's locate mid strip pretty much everything would expect mid range Vegas hotel . particuarly outstanding hotel pay get pretty good value . casino functional without special . room sizeable clean good view . location excellent right middle action mid strip . overall hotel amenity / shop etc also good . let experience Ballys though extremely poor service receive , particuarly front desk staff . not start well check line hour long . really unacceptable far bad anywhere States . also seem one observe similar line check every evening . hotel welcome guest . advice choose stay not arrive past 7 pm likely get long check line . this compound astounding lack care three check staff next hour resolve ultimately turn book error cause regard booking ( claim cancel discover system cause problem ) . time , absolutely assistance give treat extremely rudely staff member . furthermore , matter resolve , apology give neither offer compensation upgrade . dealing front desk staff also positive show continuous disregard service try positively assist guest . overall , experience Bally 's positive due service receive . hotel room nice enough good value money , bad taste leave mouth would likely return . 
 Jun 21 2009 	 nice hotel good location 	 fiance visit vegas first time may 09 say great experience Bally 's ; check line horrendous - 25 minute 2 clerk 80 people ; clerk nice though upgrade we suite entire weekend stay extra charge ( friend travel change room first night guess get lucky ! ) ; suite huge , beautiful clean beautiful view paris eiffel tower ; locate north tower ; location great ; right middle strip directly across bellagio fountain ; ask extra coupon check - will get booklet discount eiffel tower paris village buffet - great deal ... negative : hotel old strong cigarette smoke odor casino ; 24 hour diner eatery hotel ; ice machine two floor work .... great time find staff nice ... would consider stay location value 
 Jun 19 2009 	 Great Location / Good Value 	 stay Bally 's first - ever trip Las Vegas . could not please location - within easy reasonable walking distance many sight want experience . right heart Strip . room clean , feel safe walk around property , price right . sister say , good & quot ; base camp & quot ; everything want . 's flashy , be look clean room good price , central location , Bally 's fit bill ! 
 Jun 18 2009 	 please 	 sorry review little late . stay Bally 's first ever trip Las Vegas , October 5 - 10 , 08 . must say , could pleased room . room South Tower , little leary reading review . forget room number think 6529 . anyway , room magnificent view Eifel Tower even able see fountain Bellagio . find excessive street noise otherwise . bit hike elevator ok . room clean , clean , clean ! number 1 list . yes , true , furniture bit outdate scratch ..... care ? not live . 's place sleep keep stuff ' m enjoy . ' m sure sheet brand new . white crisp . bathroom also clean . learn tipping trick go Disney . rather wait till end stay tip , leave envelope $ 2.00 everyday room keeper . one morning boyfriend go back room something room keeper go nice leave little card tip everyday . know , may insured little extra attention room . ( always plenty towel . ) check - in bit line go smoothly timely . line associate pass we bottled water . one rude line . check easy . tell phone charge bill calmly say , & quot ; use phone all . & quot ; polite say , & quot ; problem , will remove bill . & quot ; it . also , can not beat location . whole experience positive . fact , ' m return Vegas late September already book Bally 's stay . hesitate stay Bally 's not fool think South Tower awful , be . 
 Jun 17 2009 	 not stay hotel 	 room old , Las Vegas good time . care much room condtion , clean need place sleep . location hotel strip Casinos ideal . complaint . 7 day get home notice $ 200 charge credit card . call front desk ask charge tell ROOM DAMAGE . could give specific detail exactly damage . say : safe break , dresser drawer open shut . furniture room appear orginal furniture 1970 's . bed hard old . hole sheetrock near bathroom . call front desk think need report item . go Vegas 3 time year stay , eat gamble Harrah 's own property . move business MGM chain . advice anyone , report room flaw not settle inadequate room , demand move . become high MAINTENANCE guest stay hotel . run around finance department front desk matter . leave voice message Front Desk Manager receive call back . 
 Jun 17 2009 	 first time vegas hotel perfect ! 	 read previous review make bit nervous stay Bally 's nothing worry . arrive 10 pm monday stay 4 night . check quick upgrade suite first night free extra charge . suite room stay clean spacious worth money ! like size casino pool ( 4 lifeguard time , suitable child ) . eat mainly Paris close . everything great would stay . use self check get shuttle Bally 's airport 7 dollar . 
 Jun 15 2009 	 Catch 22 Garden Grove Califas . 	 husband & amp ; stay hotel total 5 day . book total 4 room yearly family get together . come different state & amp ; meet Vegas , year . , 2 brother sister , partner . checking - dreadful ! take hour ...... check , although , front desk clerk Arlene awesome ! really hook we . accommodating - feel great ! great PR~ husband check day early rest party . .. , guess get real & quot ; Lucky & quot ; . upgrade suite additional charge . ( WOW ) room available time check - pretty late check ..... 9:00p.m . ... room available - get suite , cool ! actually book extra night small affordable fee .... wow ! - even happy , stay extra night suite ! yahoo ! .... get deal year - love ...... love .... thank Arlene ! ! ! ! ! ! ! ! ! Now- year turn reservation book room yearly trip . tell front desk clerk , want take care entire bill ( 4 room ) way family get check get key . sure problem- be do ....... next day family arrive 6:00p.m - 2 hour check ...... occupant 3 room serve one clerk order check . well , guess - room available ! male clerk tell we 3 room would available 2 - 4 hour ........ ( let us math : apprx 6 pm , 2 - 4 close 8 10:00p.m ) hmmmm ? acceptable ? well , . inform us room would different floor . ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! explain book together order room least floor . tell preference room guarantee . book queen non smoking 3 month advance - would not matter 's base availability ...... be not biscuit ! ask speak manger , bad . manager say base availability nothing guarantee . ask could give something else , king available , manager say 20.00 night - would upgrade , free . Manager would budge , accommodate upgrade free - even not room ready . know woul not go another hotel one we already stay want hotel . tell we : want 3 room , ( 1 ) would wait 2 - 4 hour , ( 2 ) would different floor ( 3 ) refund . ............... not sound awful- refund .. ? heck going find descent room night try check rate pay .... ! ! ! monster ! family tired , already stress , stare - shake head ........ brother say would wait ........ going pay 20.00 extra upgrade .............. ( 20 x 2 nights= 40 per room x3 = 120 ) way ................... room finally ready - OMGosh ! pay upgrade . room south tower ugly , smelly gloomy ! feel horrible family tower . everything old ! carpet wear , bed hard everything awful outdate . would never , ever stay south tower ! ! ! ! ! ! ! ! ! however would stay north tower - anytime . moral ? catch 22 ? oh ya - forget- grave yard bartender & quot ; Mike & quot ; bomb ! serve we right , serve we night long make good Bloody Mary Mai Tai ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! Vegas : ) 
 Jun 14 2009 	 good value Strip 	 stay various place Strip Las Vegas last 15 + year . money , good value Strip . room clean , spacious nicely appoint , staff friendly knowledgeable , location perfect , right middle action . would recommend property anyone , look anywhere else next trip Las Vegas 
 Jun 14 2009 	 location value 	 college graduate student travel friend Vegas week , us budget . would able afford trip pay $ 100 + per night hotel alone , show , gambling drinking plan . great rate excellent location Bally 's help make trip great one . just make sure understand Bally 's offer . flashy hotel mean . actually look pretty nice outside , cool violet color light ring encircle walkway escalator move hotel strip . inside , outdated budget feel . casino lobby area definitely among least impressive strip . rather large & quot ; mall & quot ; lobby area , must take escalator ( pool end mall ) . nice shop restaurant , be nothing compare shop will see Paris , Caesar 's , Bellagio , etc . one major plus hotel connect Paris , easily walk Paris indoor mall , lead casino Paris . almost feel like be part Paris hotel way . also convenient shuttle service Rio / Palms . two nice hotel / casino locate pretty far strip ( would long , boring walk otherwise ) . shuttle locate outside Paris , cab be . the room Bally 's anything special , pretty clean large . hear Bally be among large room strip , definite plus . not feel squeeze cramp , view nice ( face north ) .Overall , be look decent hotel great price location , definitely consider Bally 's . Harrah 's hotel pretty similar , offer great location price old hotel not glitz glamour new , luxurious one . opinion , experience anyway since be free go casino anyway . go Vegas enjoy entertainment explore great site . sit around luxurious hotel . would gladly pocket extra $ 100 + night spend show ticket , blackjack table , nice dinner . 's feel , look Bally 's . 
 Jun 14 2009 	 good hotel perfect location 	 Bally 's 4 star hotel nice room excellent location . be across street Bellagio connect Paris . 's central strip location go everywhere foot . hotel nothing important , casino average , restauranst fine , not miss Jubilee . 's wonderfull show . , not need anything hotel beside great room , everywhere mintue ... 
 Jun 13 2009 	 bad 	 stay june 8 - 12 nice stay . get room south tower nice view 18th floor . room nothing fancy sleep pay something fancy . complaint room far elevator monorail could get would buy something want drop like three mile walk request room elevator . Ballys casino kind bore not come around drink much . Planet Hollywood Bills nearby really good though get guy give porn thing , unbelievably annoying , need something . Ballys live band , kind music & quot ; oldie & quot ; .did not eat ballys review read bad . eat PH buffet deserve every good review get awesome buffet , Rio buffet . Harrahs buffet ok not recommend it . I recommend hotel price , location monorail access , not bad next time will stay somewhere else , probably Rio downtown really fun cheap , ' ve see everything strip would stay . 
 Jun 10 2009 	 get pay 	 Bally 's average - good way . room adequate ( stay North Tower ! ! ) . frill . area date , fairly clean . pool nice . fitness area / spa interent expensive extra charge . location Strip awesome . easy walk around see & quot ; nicer & quot ; place ( Bellagio across street , Paris next door Caesars kitty - corner ) . 
 Jun 9 2009 	 Bally 's ok 	 family Las Vegas 6/1 thru 6/5 stay Bally 's Hotel . the room large bed ok . nothing like MGM Grand . 2 room room alot stain rug ! ! ! bathroom clean . tv 19 great , Vegas watch tv ! ! room 2 queen bed bedspread bed . calleddown housekeeping ask bedspread bring room tell put bedspread bed anymore ! ! ! also get tray dirty dish outside room previous tenant call 3 time someone come pick dirty dish . take 4 hour come get tray ! ! ! ! also problem dirty window . try take picture Paris hotel , right outside window , everytime take picture come dirt window ! ! ! ! ! also , note food vegas expensive . husband go eat breakfast Ballys sidewalk cafe ( recommend stay away ! ! ! ) order 2 egg , bacon hash brown coffee whole meal without tip cost 35.00 ! ! ! coffee alone 2.99 cup . also speak coffee -- try serve coffee nothing foam top . think serve beer ! ! ! also take side trip Grand Canyon Grand Canyon tour co love ! ! bus driver Ron , funny know much info . would go tour Ron ! ! ! Las Vegas get pretty cheap deal , coast food show crazy ! ! ! ! not think go back anytime soon ! 
 Jun 9 2009 	 check sheet stay Ballys 	 husband return Vegas celebrate 10 yr anniversary . great trip , great big room South Tower nice view ( # 7327 ) Bellagio fountain , strip . however sure check sheet stay Ballys . room double bed first night sleep bed near window could see view watch fountain . smell bengay menthol sheet . exhausted trip blow think possibly soap use wash sheet . second night , smell menthol . actually wake sleep . top sheet comforter smell . kick way bottom bed could go back sleep . next morning rip sheet bed . decide obviously dirty sheet sleep someone 's nasty sheet . go get ice see maid cleaning room next door ask change sheet bed . finally , clean sheet ! learn lesson ... sure check sheet soon get room .... check bed bug . not bite read forum people . oh , way ... husband advise get home sign bathroom Ballys state change sheet , etc ... stay .... never read sign assume reuse towel .... never ever think would sheet . Ballys need make sure maid understand sheet need change every guest stay ! ! ! ! II would recommend friend hotel place stay , warn . room need update carpet need replace . write trip report later . 
 Jun 8 2009 	 TOTAL LAS VEGAS ` ` experience '' ALIVE well BALLY 's 	 thinking ? restful night 's sleep ? perish think ! quiet poolside read ? not exist ... yet 's total Las Vegas & quot ; experience & quot ; Bally 's . noise , noise , noise . fact , Bally 's change name & quot ; Extreme Noise & quot ; . poolside speaker blare rap , hip hop rock ' n ' roll - , loud . lifeguard take break , rest . line dance around pool . DJ repeatedly yell everyone get & quot ; booty & quot ; dance . not go Bally 's think go quiet pool - not exist . next - room . room clean ... noisy . code enforcement officer must take time come time check sound insulation . upper floor room could still hear drunk yell street , siren night long tire go uneven pavement . go downstairs complain , refer & quot ; manager & quot ; apologize . . look total Vegas & quot ; experience & quot ; love noise , drunk , sleepless night , rap pool NOISE , mean , stay Bally 's . 
 Jun 7 2009 	 Renovate Implode ! 	 hotel desparate need multi - billion dollar make . well yet ... implode build something well . hotel huge disappointment far quality hotel . extremely outdated ! furniture ' 80 's , carpet disgusting room smell like mildew . stay friend . would check immediately pay extra buck stay somewhere else . be look good quality hotel great Vegas experience , . plus view Paris pool Bellagio water show . although staff friendly maid service clean room , would never recommend hotel anyone . think Motel 6 may well choice ! 
 Jun 7 2009 	 ideally situate Strip . good facility room 	 stay 3 night . great hotel location Strip . room large clean . breakfast plentiful tasty . pool area could improve provide sun shade . hear skin cancer- ! internet access free , quite disappointing previous ' Arizona ' hotel stay trip provide free ( however Apple store Caesars Palace allow connection free ) . however would stay again . generally Las Vegas much expensive even 4 year ago build Hotels show impressive . 
 Jun 4 2009 	 great location large room 	 little background : go Vegas New Years friend . senior college . look nice hotel Strip . location : hotel locate one four corner main intersection Strip . neighboring hotel Paris Las Vegas , Bellagio , Caesars , Bill 's ; easy get use pedistrian bridge busy traffic . really action . close anything want visit ( walk distance ) .hotel room : be kind low key hotel , set back walkway fountain hotel Strip . clean mob people . hotel different age guest . book 1 room ( 2 bed ) 4 people . room , spacious , nice since 4 people . fridge ROOM ! ! ! take advantage ice bucket . BUY LIQUOR AIRPORT ( be much cheap compare price will find Strip ) . overall need cheap place sleep great location . Bally 's . 
 Jun 3 2009 	 BALLY 's POOL ROCKS ! 	 friend look good deal also want something good location fun atmosphere . well Bally 's ! hung pool entire trip much fun ! bar staff fun , friendly also helpful ! DJ play weekend run contest prize , drink special keep party go throughout whole day . feel almost like MTV pool party , meet many people world also look good time hang big group blast ! last day wear go pool sit quite corner away center action still find relax something everyone . night Bally 's centrally locate easy get anywhere short walk cab ride . be totally worth pool fun ! 
 Jun 2 2009 	 great room North Tower 	 think slip $ 20 $ 50 trick credit card upon check see could score suite upgrade wait bit see would offer we . first tell room available double smoking room non - smoking room reserve pay first night . tick go husband 's allergy , etc daughter friend Saturday cake champagne 21 year old birthday hope bit large room celebrate . clerk say oh , suite become available tomorrow $ 50 per night . say , 's alot want spend . come & quot ; wait minute , see another small suite $ 25 North Tower available tomorrow . & quot ; , go ahead agree . husband 3 night compe good deal figure . smoking room South Tower laugh see old furniture . clean enough , old peel wallpaper , etc . & quot ; suite & quot ; North Tower definately worth $ 25 . lovely carpet , furniture , 1/2 loveseat , desk w/2 chair , separate vanity area granite bath . really wet bar fridge , helpful keeping leave over snack . check charge $ 25 upgrade suite , $ 3 use safe . sure not ask . parking convenient location next Paris great lovely restaurant . Maids seem hallway day long either chat cleaning see room service cart hall quite long time . pool full shall say mature guest . Food Nosh great . seem escalator people mover quite lot Bally 's area . always seem run Ceasars , Bellagio Wynn casino cross over . also Bally 's could use good power washing side walk area think . overall great & quot ; suite & quot ; would return . 
 Jun 2 2009 	 Welcome bad strip 	 book flight+stay package thru Allegiant air 2 month trip , make mistake book hotel though find 11:00 pm arrive hotel wait 35 minute line , blame Allegiant mistake without offer solution . manager called & quot ; LARRY & quot ; came make we feel fault say , & quot ; ... nothing available ... & quot ; even though kid help we first say want stay pay $ 219.00 per night . course 's price & quot ; high end & quot ; suite , helpful manager would not want we stay expensive suite please , not say nothing available . one hour later without receive help ( manager not call another hotel ) grab bag start walk towards Monte Carlo . next day go back Bally 's since night book day , 30 minute line agent give we room say , & quot ; one good room ... & quot ; , already excited ! , room spacious , furniture worne outlet not work , whatever , decide take bath see handful black hair come drain change mind ... , quickly see brown strip inside bath , decide scrap finger see , BIG MISTAKE , rest soap , dirt know else.3:00 morning , go bed , know early way tired , 3:45 pm noisy alarm wake we , & quot ; May attention please , source alarm not identify yet , please remain calm & quot ; , repeat tape around 30 time , nothing could cover ear loud alarm . alarm stop finally , 5 minute , ! ! ! , & quot ; May attention please , source alarm identify , emergency , repeat , emergency & quot ; lol , go insane ... next morning , yay ! not know go happy leave Las Vegas , check lane , FORGET , will try express check , room express check card , put name room number key drop front desk ... easy ! . long line see since get Las Vegas , wait express check , decide politely ask one front desk people drop card . less 3 ft away one agent write something computer customer , say , & quot ; ' m sorry , excuse , may ask quick question & quot ; , ... nothing .... , ummm , try , customer smile say lady , & quot ; excuse need help ... & quot ; , look , said & quot ; oh hi , sorry quick question ... & quot ; could not even keep talk look customer say , & quot ; ... be ok ... & quot ; keep type , BOOMER ! , thank god customer notice look like ... heck .... , anyhow , expect something like .... put key paper front desk forgot . good part .... husband finally hole , know sure would never , ever book . 
 May 31 2009 	 good price nice hotel 	 stay 1 night . booked southtower , get room northtower without ask upgrade . fast check , friendly stuff . room 17th floor view , ok night . big clean room . 
 May 28 2009 	 great location 	 Vegas , everything way away think . something appear right nextdoor map 15 minute walk , location everything ! Bally 's central location , could walk casino strip . room really nice , even share 5 people . pool nice , though get bit crazy ( inapporpriate ) happy hour bikini contest . 's free parking garage right , transportation not problem either . overall , complaint ! Glad choose Bally 's ! 
 May 28 2009 	 nice place 	 well think . room nice . good price . stay south tower . long walk pool buy $ 18 Bally 's mug drink , offer discount refill like spot . walk lot smoke go anywhere stay south tower . would consider stay price . 
 May 27 2009 	 fine great location .... 	 stay Memorial Weekend , May 23 - 27th . total 6 we , request floor accommodate . pick Bally 's price location strip . great location , mid strip across street Bellagio Flamingo . check ok , offer & quot ; free upgrade & quot ; , decline stay South Tower , room extremely dusty , yes window absolutely disgusting , view window . Paris attach Bally 's , nice shopping eatery . coffee maker room , pack ! Room make day , still dust vacuumed . long walk everything , pool opposite end North Tower , pool nice cool lot lounge chair great bar good service . nice place eat south side around corner elevator call Nosh , eat breakfast everyday . sandwich , salad , bagel , coffee , drink , etc .. expensive everything Las Vegas expensive ! overall , great time Vegas , Bally 's great location , good value , average . need basic stay nice / more expensive hotel . 
 May 27 2009 	 nothing flash fine 	 stay North Tower 6 night April enjoy stay . lady check extremely helpful friendly great 18hr commute . room not extravagant huge clean perfect need . curtain great block daylight much need sleepin room service quick available around clock . casino look bit drab comparison lot new casino ( especially ugly exterior ) fine we definately not high roller . pool terrible - pool tiny monorail go right pool area . look cabanas can not see anyone would possibly pay one - empty think would many would agree . location however fantastic - right middle strip . overall , great spot hotel room everything need . 
 may 26 2009 	 great value excellent location - frill give we need 	 husband go Vegas fun Memorial Day weekend trip . find online & quot ; buy three night , get one free & quot ; deal Bally 's average cost - per - night $ 100 , seem fantastic , could not find another centrally - locate hotel Strip date $ 150 / night . read review , go stay relatively low expectation , hope great location adequate , clean room not plan spend much time . arrive clear Bally 's not go high - end hotel town , look casino check - in area somewhat date , not awful - little blah . pretty much expect . wait maybe 15 minute check , greet friendly competent young man , ask upgrade available , immediately place we North Tower room additional charge . room far well would anticipate . obviously completely update within past year ( stylish carpet & amp ; wallpaper , granite countertop , etc ) , extremely spacious , separate vanity sink outside main bathroom . bed turn super - comfortable , . room always clean breakfast ( sure maid time right every day , ) , not recall see dirty tray hallway item neglect term cleanliness . casino Bally 's small definitely upscale many Strip casino , location hotel perfect . able walk & quot ; name & quot ; hotels Strip within 10 minute , want close - by upscale environment , walk Paris , connect Bally 's walkway shop restaurant . last day , not schedule fly 11:30pm , ask late check - out . tell could delay check - out 11 am 1 pm charge , 4 pm additional $ 25 ( not seem bad give additional time would buy we ) . later ask way could instead check 9 pm , request grant additional charge . give we full extra day enjoy Vegas think leave , think great . complaint : Bally 's & quot ; Total Rewards & quot ; program pretty much blow ( spend around $ 1500 , total , room , food & amp ; drink , gamble Bally 's affiliated casino - include table game , slot - literally wind $ 0.86 comp . 's eighty - six cent . mean , not expect free room night , seriously ? ! ? ) also want work one day , gym part & quot ; spa , & quot ; Bally 's charge guest $ 22 / day , per person , access . hotel also charge use in - room safe , $ 13 / day wire internet access , plain cheap . ( yes , many hotel charge internet access fee , get free wireless internet public area day , seem really nickel - and - dimey ) . overall , though , Bally 's good deal , ' m sure plenty , pricey hotel charge similarly thing . unless want lot frill extras willing pay , stay Bally 's North Tower surprisingly nice room extremely convenient access good Vegas . 
 May 26 2009 	 bedbug ! ! ! 	 stay one night South Tower - wake bite leg . much need know . first experience bedbugs 's creepy . 
 May 25 2009 	 Ballys mixed bag good bad experience . 	 ok , freely admit one traveler read review place go couple month go . read huge variety review Ballys , little concerned . review accurate , Ballys issue , nothing keep we good time . the Good - casino still nice , run like read review . sure fancy poker room bad location , still fun . Ballys great location strip . easily walk many casino , well cab ride reasonable , centrally locate . food choice Ballys poor , food walkway Paris great . Paris buffet fantastic price competitive other strip . Ballys room service also reasonable food good . one thing careful room service though , come much fast tell . order one night tell we would 45 55 minute . walk gift shop get bottle water come back room find waiter pound door . go maybe 10 minute max , could easily miss it . the North tower room spacious nice , view SUCK . fifth floor view wall 10 foot away . the Bad - request room King size bed North tower pay upgrade . get woman check we start check process , say go back minute . fifteen minute later come back finish . ask problem say , ask disappear 15 minute leave we stand , say go back . never apologize disappear . say King size bed available , apology . ask put hold credit card , say yes , $ 250 , terrible , not go tell not ask . ask would apply charge stay since pre - pay room . proceed argue pre - pay 5 minute finally see prepay computer screen . APOLOGY . show check one line still take 30 minute check . good start stay . room service tray sit outside room anywhere 18 36 hour . disgusting , Windows dirtiest thing ever see . even sure window could get dirty .. floor soda machine vend machine . would not take dollar bill machine break work $ 2.50 small soda . Use Express checkout . one friend not line long take hour half check . 
 May 25 2009 	 may New still Worth Stay 	 stay May 18 - 22 , 2009 work . year since last stay enjoy not see would not enjoy . yes true hotel old , stay south tower get room touch 20 year . tip front desk person check , might find tip back give up - grade charge . happend . tip $ 20 get place north tower 17th . floor , co - worker tip nothing stay south tower . room well there be . ? would person staying room , opinion , yes , least room redone within last 5 year . comfortable bed , housekeep great noise bad . view much , really view many room Bally 's could see pool rooftop . not room much really did't care . far slot go , find , loose . enjoy casino theme , prop , casino nothing else . sure time want glem glam place , want clean , friendly place stay place stay . 
 may 24 2009 	 CANT beat price location 	 stay 5/19 5/23 book total Rewards site pay 137.00 total 4 night . stay north tower , ask 20.00 night upgrade tell Anthony birthday waive charge . check quick fast . room little view strip # 1859.for price can not beat location Room always clean morning staff great job . window filthy review . walk Ellis Island casino breakfast morning ( 7 min walk ) 4.99 Steak Eggs menu . you walk casino location great .Rooms great value . try place eat Envy & amp ; Panevino Good Luck 
 May 24 2009 	 room reception 	 marry Las Vegas reception executive suite . huge ! ! 40 guest enough room we . bedroom living quarter divide . able huge party room dance floor anyone go bed room . service excellent able get we everything need . view stripe great . fall tub tiny ! 's normal size tub ( jet ) . yes , room could modern , size place everything need . room come small dorm sizr fridge . 
 May 23 2009 	 Adequate value amenity lacking 	 stay Bally 's May 18 - 22 , choose part air - hotel package , good deal . upgrade North Tower $ 20 night , not know worth without see South Tower room . Checkin easy room ready 10:30 a.m. Room spotlessly clean spacious , would like coffee maker refrigerator . bed comfy , pillow fluffy . casino like other , sport race book close , total Rewards booth , go Paris . walkway ' Bally 's Paris line shop , etc . , still seem like long way go we ( be elderly mobility challenge . ) . Paris buffet , food wonderful , small appetite miss lot . altogether , show & quot ; Jubilee & quot ; great . o.k . , next time will try someplace else . 
 May 18 2009 	 everything perfect 	 group eight we stay Bally 's May 10th 15th . two we get compe room two get discount room reward program , split eight way pay $ 57.00 entire five night . it take 30 minute start finish check , bad consider four separate reservation . offer North Tower upgrade $ 20.00 extra night , ask politely could get upgrade without pay extra request grant . room nice . lot room clean restock plenty towel day . never see dirty room service plate leave hall . window little dusty , construction go , imagine would never end chore keep spotless . besides , spend much time look window be Vegas big problem deal . pool fantastic . fancy Mirage Flamingo , music great plenty sun shade . drink not bad either . $ 18.00 get 4 shot margarita . $ 18.00 sound like lot , drink huge well worth . addition , bring drink long plastic container . the food hotel decent well , try Burger place Paris , Skywalk Cafe , Paris Buffet , reasonable tasty . oh , must try yogurt fruit parfait coffee stand across check - in . husband become totally addicted . complaint could live band lounge ( talented ) way loud play close casino . literally could carry conversation sit machine table close . minor issue though , trip fantastic , would recommend Bally 's anyone ! ! ! 
 May 16 2009 	 be go Vegas would stay Bally 's ? 	 case , answer marching order company . many time family vacation LV , one ever use phrase , & quot ; let us go Bally 's . & quot ; Got North Tower room nice enough . clean except windows , note review , not clean outside since Reagan administration . black filth . disgusting . also confirm room service tray routinely lie hallway hour end . low water pressure shower , good tub sink . Room face Flamingo Road , utility work go overnight . racket . rest would hard enough mushy bed pillow ; drill road make impossible . accord note hotel leave room , work go quite time . check without much hassle , manage avoid huge line see time . able get non - smoking someone could not stuck horrible smoking room . check - out clerk not ask enjoy ; guess know . the hotel also place nearly $ 1,100 hold credit card , even though company pre - pay room . see online ( internet $ 14 / day wire ) call downstairs complain . 5 minute wait front desk answer , tell mistakenly hold enough room & amp ; incidental . hold still not release . like Harrah 's property , Bally 's gift shop ban sale local Review - Journal newspaper . protest , walk Flamingo Rd . arco station block away paper ( surprisingly good ) coffee . overall , not understand anyone would want stay place three decade ago old MGM Grand 80 soul perish fire . 's nothing big hotel could get big city . besides casino , be nothing & quot ; Vegas & quot ; . favor head somewhere else . 
 may 15 2009 	 never stay 	 moth room night time , bed , sheet would dive bomb . make complaint management answer receive & quot ; oh well & quot ; . food floor never vacuum toilet would flush correctly . pay little bit extra money stay somewhere else . 
 May 13 2009 	 pretty good experience 	 room clean , standard locate right main strip . one thing find disturb stay Bally 's . return room lover notice room clean arrange soap , lotion , toothbrush , razor , shaving cream , etc . obsessive - compulsive manner clean white towel . ominous shadow psychological turmoil stay quite adequate . 
 May 12 2009 	 back even business trip . 	 check nice , well expect . food service convention horrible say least . week past ( motel ) provide coffee , cont . breakfast , snack drink break lunch . week , get nothing except stand line watch one pot coffe quickly dissapeare still line . ask coffee pot room , get excuse insurance allow , go room North tower offer deliver one without ask ? insurance ? wth ? blanket dirty room , gross describe . replace . south tower nicer room well view north tower . north tower room human fece floor upon check in . shipping fee outragious . ship UPS weekly happy pay normal shipper fee outside charge UPS . price- $ 20.00 per box ! meet back 3 year , back . Las Vegas overall dissapointe full filth , porn , stand , GRIME dirt , not . internet nonexisting , several member ask fee return , internet need meeting . the surround area ie : Red Rock Canyon Utah great . 
 may 12 2009 	 ' ll definately stay 	 book Friday evening , long wait , pay upgrade North Tower room overlook Flamindo Road , well worth ! 16th floor road noise , dirty window . lovely , big renovated room , cut - lunch - distance lift . great , fast room service . Rang replacement iron , receive within 5 minute , nice breakfast within 30 minute . casino overlarge friendly , slot return quite good ! make sure register total Rewards scheme . Bally 's location ideal , right ' the gut ' Strip , easy walk far South North Hotels . go 3 show .. i/ cirque du soleil & quot ; & quot ; Bellagio , , good show , amazing act land water ! ii/ cirque du soleil & quot ; LOVE & quot ; Mirage , excellent excellent excellent nostalgic rendition beatle ' LOVE ' album 's marvellous song . mind - blowing ! iii/ Amazing Jonathan Harmon Theatre . mad - cap magician must - see ! since return Australia play video - clip ( Tube ) time time , p -- laugh time . see show , get meet ( Psychic Tanya ) afterwards sign book and/or DVD , really enjoyable night . weather beautiful late April , Las Vegas street clean new pin every morning ( pick thousand card ? ) , every person involve service side industry friendly obliging , pleasure ' guest house' . in summary , full mark Bally 's Las Vegas general . General Douglas MacArthur say Australia , SHALL RETURN . 
 may 12 2009 	 book plan spend little time room 	 book room Bally 's site conference attend . price location -- center strip & amp ; across Bellagio -- excellent , 2 bright spot mediocre disappointing hotel . casino practically sit lobby stench smoke overwhelming matter go level . smell smoke follow room , get stick nose , hair clothe everywhere . Non - smoker definitely stay away . my room not ready upon check - in , within couple hour able get key . stay south tower not realize , 2 hotel tower , north tower one renovate . room look like furniture , linen bathroom not update 20 - 30 year . bathroom creep bit , 's shower door & amp ; old vanity floor . carpet room seem less clean . next time visit Vegas , whether business pleasure , certainly stay somewhere else . non - smoking room -- room stale smell cigarette nauseate . would nice lobby might actually able walk without hold breath . the good part stay time spend outside hotel . 
 May 11 2009 	 Great Value Quality place 	 stay 4 day may vacation . importantly , want know room clean & amp ; maintain . up - grade , $ 20 / night , & quot ; premium & quot ; North Tower . not know low rate room look like - ours nice , basically standard hotel , premium way . think re - model last couple year . bathroom ok . Air cond . system work well . one big pet - peeve - paper thin wall . hear neighbor talk - too well taste . annoying late night early morning , depend sleep habit . pool area fine - a big hike hotel . build 70 's bell & amp ; whistle new hotel 's pool , work . in light economy , Bally 's make cut consider Paris part property - the Sports Book close , well Sidewalk Cafe ( use 24 hour casual dining place ) -staffer say & quot ; go Paris & quot ; sub thing . well , connect Paris , guess work . if like coffee without sit eat somewhere , one 2 spot go - wait line ! coffee - maker room . the casino classic , well lay , nice selection . hop time there . one thing need work outside cleanliness - I see lot over - flow trash can trash waterfall thing move walk - way . Bally 's location well - right middle Strip . would reccommend hotel . 
 May 11 2009 	 good ... far great . 	 Vegas several time never stay Bally 's . check , front desk staff somewhat rude . assign room South Tower , option upgrade North Tower $ 80 - worth thought . room huge include table / chair , couch tv sit area , wetbar mini fridge . pleased size , . ask King ( reserve ) tell & quot ; request & quot ; reservation king . 2 queen - ideal romantic getaway . room , although big , grossly date . everything darn near 20 year . view window also disappointing . the South Tower long way pool . irritate walk way casino , downstairs , shop back get pool . take 10 - 15 minute . pool small . overall , Bally 's last list behind place ' ve stay include Luxor , Flamingo even Excalibur . would stay . place sleep - not offer anything impressive . 
 may 11 2009 	 decent stay Bally 's fade quick ! 	 Room - we stay Bally ' May 2 May 6th . third time stay Bally ' least 2 year . never mind old décor great location . check Saturday night quick … .. pay 1 night already turn email offer upgrade north tower … .. check offer Jr suite 25 per night take . room even large usual Bally ' large room . room step large bathroom area separate sink , large bath tub , separate room toilet bidet . room nothing fancy far décor equipment enjoy . large floor ceiling window look closely could see small corner water show , primarily face directly flamingo . Casino / other- casino ' change much ' busy compare casino . surprised high table amount day … .I disappointed thing Bally ' fade quick … .The buffet long ( except sterling brunch ) , sport book close well . say closed renovation ' believe , ' work . empty shop mall area Bally ' s … .. hear comment employee customer ask go . 1 state folk ’ 15 year job lay off … I certainly believe since employee old … … no employee 20 ' . another state Bally ' cut everything slowly piece piece….which believe show … .food / drink- say give we good coupon check restaurant . Paris Bally ' connect place eat two . noticed cut back service pretty much slow slow everywhere Bally ' Paris . burger place good one … huge burger server lingerie … how could go wrong ! Paris Sunday brunch great usual … … the café near Paris horrible … very slow seating , slow service , server ' keep , argue manager hostesse busser ' seem help server much … … bally ' sidewalk café … decent food , slow service … .. ' time get coffee pot yet suffer crappy coffee stand elevator , 25 minute wait pay 12.50 two small coffee … .. go Walgreens get coffee pot 9.99 . crave starbuck walk outside exit Bally ' Westin right across street starbuck price bite high home much….still 10.50 two coffee normal size normal coffee … housekeeping greatroom iron ironing board bad shape….if want use safe pay ! overall good stay … bally ' still great location enjoy dining gambling time Harrah ' much more … .. probably switch stay somewhere else next time . 
 may 11 2009 	 Great Budget Hotel Centre Strip 	 stay Bally 's July 2008 . arrive late San Diego ( 22:30 ) , check quick smooth . not problem room , therefore never call management . room always keep clean . not great view , , not spend much time room . therefore not problem service . have not stay hotel Vegas , therefore can not compare , compare hotel stay States , spacious , good value get far . 2 queen size bed , room spacious couple arm chair table . slight smell aircon think , not really bother we . nice pool area , house restaurant quite enjoyable . the location excellent , right next Paris across street Ballagio . great place casino hop , , visit either South Strip North Strip . we really enjoy stay , far offer good value compare hotel stay trip . overall , comfortable stay , like location well . sorry hear late review , base lot destination review read site , definitely go stay base last stay . 
 May 8 2009 	 disappoint 	 first , hotel website list several standard amenity , & quot ; standard amenity Bally 's classic room include hairdryer , iron iron board , clock radio , datum port high speed internet access , cable tv in - room movie . & quot ; fast , internet actualy $ 14.00 per day . call management get nothing , sorry , be wrong . second , must moth convention , least two fly around room every night . get rid night other make way next day . 
 May 8 2009 	 Lucky upgrade otherwise would impressed 	 book standard room 4 night . check - in ( say understaffed ! ) ask want pay $ 25 night upgrade refuse . woman say would upgrade free anyway ! room North Tower really fantastic - big window , giant bed , good bathroom separate area wardrobe another sink . great view not really intend sit room stare windows day ! slightly disappoint expect pay use safe - stay Golden Nugget duing trip not need pay safe all . have say tv choice poor - big selection unless want watch one umpteen channel promote Las Vegas , hotel find play poker fact chinese - speaker ! good location centre strip . would recommend get north tower room - see one south date indeed ! 
 May 6 2009 	 Disapponted 	 return 3 night stay Ballys disappointed experience time . regular Ballys past 8 year use pleasant stay . I read review want clarify stay North Tower friend stay South Tower know first hand difference . South Tower run old , furniture acient hotel standard room smell bad . however , North Tower room not much well . arrive wait North Tower room pay upgrade . deliver wrong bag room . good thing notice . thoughout stay notice feature downsize . staff definitely different , past Ballys note customer service . could not get room service , wait hold 20 minute . one day housekeeping not even come call well tell would come . total Rewards member staff could not even tell total Rewards desk . 2 call transfer 8 time find combine Paris well concierge locate Paris . even basic restaurant close 2 pm Ballys . now room . . . dirty stain wall dead moth . could not housekeep clean . bad part moth . room infest . even make bag . housekeeping room early one morning 3 am try suck vacumn . kill 15 night alone . ' m tell normal problem April May however , cab driver tell live 20 year never single moth house . on upside , enjoy casino , like people . Ballys take one 3 night upgrade feel take due problem . & quot ; old & quot ; Ballys would . next time book trip Vegas , will not stay Ballys . 
 may 5 2009 	 Poor Quality Strip 	 long wait check - in lane , give room South Tower ( view Paris ) 2 queen bed ( request king ) . room horrible smell extremely dusty . call desk , short wait tell come different room . new room locate North Tower ( horrible view Flamingo Road ) . hair dryer break - finally get new one next day . safe closet - charge extra use . room fairly clean still big disappointment - well average motel . loud neighbor - real problem get early meeting . I say service Diamond Members much pleasant guest ( use problem one else unless stay check -in line ) . location great , right strip - have choose another casino next time , even conference Bally 's . 
 May 2 2009 	 Love / Hate relationship 	 GREAT parking location . Valet ( staff really ) friendly service orient . check normal Vegas standard . walk room , wad paper middle floor , use soap shampoo shower . wireless internet slow , free ( $ 13.00 day ) . slow , lose connection every minute . ready bed , bottom sheet would not stay put - make well . I attend conference , & quot ; Union & quot ; flag guy ( specify employee 's could put flag pole conference room ) duct tape American Flag pole , drag flag floor walk . '' good food , pretty good casino ( not win tho ... ) , GREAT location access strip . money , great deal Vegas . not expect Mandalay , money - far well . 
 may 2 2009 	 Nice Stay 	 book hotel week run new year eve lucky enough get room good rate . Checkin surprisingly fast receptionist advise we checkout early since 1st Jan would mess term checkout queue , turn real help . room huge nice . bathroom even well . fancy 15 piece towel . chinese resturant Hotel good chinese entire strip . central location hotel real hoot . nice stay . 
 Apr 30 2009 	 highly recommend 	 stay Bally 's . love room location Strip . 
 Apr 28 2009 	 Good Room / Experience Money ! 	 think Bally 's great be look good hotel great location . attach Paris , could even bill meal / drink room Bally 's Paris casino . , basically get Paris experience without Paris room price . Bally 's casino nice , Indigo bar great band stay . national act anything , great cover band , cover get . music filter throughout casino really add atmosphere ! food mediocre , have advice go restaurant Paris hundred yard hall . drink pricey be play , 's everywhere strip . the North Tower room good definitely worth $ 20 extra . hear guest South Tower room suck , long list complaint . room great . change room first night noisy neighbor , front desk take care request right away put we similar room . room marble bathroom , nice shower , comfortable bed . Monorail relatively close ( say relatively monorail far every casino stop , go nearly every stop week ) location central want Strip . I would really advise look Bally 's not look spend arm leg , still want Strip experience ! mean , people write bad review go South Tower room , avoid , not expect Paris Caesar 's price . will not disappoint keep two thing mind . 
 Apr 27 2009 	 Good Budget Bally 's 	 good choice use Southwest Airlines vacation package . centrally locate Strip , breakfast buffet reasonably price provide lot option . 
 Apr 26 2009 	 overall still favorite hotel - excel Customer Service ! 	 stay Bally 's number year . hotel get old , still clean customer service rock ! 2 small maintenance issue deal immediately . disappointing see reward centre & amp ; sport bet area close suppose , give current economy 's entirely surprising . I love pool area & amp ; always wish possible get pool towel prior pool actually open swimming . we definitely back next year ! 
 Apr 26 2009 	 expect well 	 go Bally 's Atlantic City frequently really enjoy comfort hotel . unfortunately , Bally 's Las Vegas disappointing . big problem scratchy sheet . could not sleep first night complain manager nice efficient man . order & quot ; special & quot ; hypo - allergenic sheet not much well . far ' m concerned , bed top priority . tired , grumpy hotel guest not fun . 
 Apr 25 2009 	 old hotelbut great room service 	 check 3 morning , expect get Classic Room book . the lady desk ask would like Suite first 3 night . of course say yes . it beautiful ! ithe suite whirlpool tub , sauna room,2 bathroom , king size bed , wraparound bar amazing view . all extra charge . not bad since not even ask upgrade . I great thing say Bally 's , fantastic service nice staff . I would'nt trouble book room Bally 's . 
 Apr 21 2009 	 good experience 	 book non smoking room king size bed internet . get , room not ready yet would another couple hour , offer we room 2 queen bed , mention room right elevator extremely noisy . like plane take every 2 second , not know could sleep terrible rumble . go back change room say room smoking room ' m non smoker . hundred room hotel , ' m pretty sure could found we another non smoking room . helpful nice us front desk believe great deal age . young couple give anyone right treat we different anyone else . plus would give we sort discount horrible room . room end get smoking room light short , could not even use light switch . discuste . hotel stay strip , dissapointe , expensive . pleased stay upsetting management not do thing even though email . would recommend stay hotel , 's head anyone plan stay . 
 Apr 21 2009 	 great location nice room friendly staff 	 return second 4 day stay bit leary reading review , pleasantly surprised . check line 9 pm Thursday leary south tower room , upgrade north tower $ 20 nite . room big clean good shape . shock see comforter bed , get another blanket soon request . room service tray pick quickly free drink plentiful casino . lot gamble Paris wonderful short walk casino floor Ballys . delicious breakfast sidewalk cafe twice sbarro 's pizza look good also . not time use pool look refreshing towel plentiful . one monorail stop make travel hotel direction pleasure . plus shuttle Rio nice bonus . complaint exhaust fan bathroom always steamy shower . also window clean show view . would rather see thing live instead thru window , not let bother . wonderful trip , already long go back . 
 Apr 21 2009 	 well expected 	 speak people say Bally 's old need attention fix . expect much base opinion . upon check think hotel look like good shape . clean , staff friendly prompt . room good condition . fall Player 's Club open go Paris use 's . huge deal connect . assume even Vegas make cutback environment . everything great would stay . 
 Apr 20 2009 	 good location good value nice room 	 stay Fri 4/17 & amp ; Sat 4/18 . get rate $ 40 night thru Casino Junket . room 1486 end long hall North Tower & amp ; overlook parking garage roof not view . room love seat , desk , comfy bed . not hear door slam people hall next door room . shampoo / conditioner combination bathroom ( pet peeve - I like separate conditioner ) & amp ; lotion . safe closet . internet would $ 14.99 nite want . Ice & amp ; vend machine elevator long trek back hall ice bucket . Ballys monorail station convenient . good central location siteseee . also series move walkway hotel Las Vegas Blvd , nice . look like blackjack table 6:5 payout blackjack not play . luck Double Bonus / Suited Royals ( suit pay different amount ) video poker machine keno lounge . Sat morning put $ 20 , hit quad queen twice & amp ; straight flush cash $ 140 . Sat evening , hit quad three 2nd hand & amp ; cash $ 100 $ 20 investment . 
 Apr 19 2009 	 great value great location 	 Bally 's great value consider location center strip . equal distance extreme strip , Mandalay Bay Wynn 's Encore . locate directly across street Bellagio ( could see fountain room ) , connect fancy Paris , short walk cheap casino like Bill 's , O'Shea 's , Imperial Palace . Bally 's show age . outside look like reject Epcot Disney World 's Tomorrow Land ( be suppose futuristic looking , really look like 1970 's vision future ) . 's little beat dirty look outside , keep inside reasonably clean . couple little restaurant , find mexican place good , whole lot shopping . not worry , hotel connect Paris upscale lot great boutique restaurant . room actually quite large spacious south tower , great view Paris hotel 's pool well Bellagio fountain . room clean well keep ( although paint crack nightside stand miss handle drawer ) . every day room clean promptly thoroughly . besides aforementioned drawback , room one outlet non functional , perfect . lets face , Vegas , probably not spend much time room anyway . use Harrah 's player club card booking . high roller , fact barely gamble Harrah 's last year , still able get room $ 55 Saturday night , Monday Tuesday night compe . like say , great value price . 
 Apr 18 2009 	 great stay location 	 first time stay Bally 's pleasantly surprised . wait check - in , friendly opted upgrade room North Tower . one quiet hotel ever stay Strip . clean room . we see room service trays hall remove timely manner . do not use pool . coffee maker room . this hotel excellent location strip like much . stay Bally 's July . 
 Apr 17 2009 	 great Know Expect 	 enjoy resort thoroughly . nice , clean , good area lot nearby . weather not cooperate we still real good time . short walk everything strip . tennis court , restaurant , monorail within 2 minute walk . middle strip far activity . 4 night think car necessary . our room decent size , clean well equip . bathroom bedroom great , room fully equip . the north build one good , lot room , workout room , casino , large sit area , snack bar , lot activity , info computer . all nice place would go back , definitely well suit well weather . 
 Apr 17 2009 	 nice place great central location ! 	 stay Bally 's 2 night April , compe . book King Room nonsmoking place North Tower Room partial view Bellagio Fountains . spacious ; hallway also spacious . hotel obviously old - believe old MGM Grand - room decorate light color lot lamp . stain chair seats window smudge eye level , otherwise room clean . casino small compare Strip ; not play much . try Al Dente Restaurant dinner special $ 19.99 include salad , pasta entree dessert . try Cappellini Pomodoro like much come back later week . service restaurant also good . get 2 1 ticket Jubilee comp , go see . show entertaining , dancer great costume dazzle ! also see Anthony Cools , hypnotist , Paris . fun show , cheap seating - bunch chrome plastic chair push together row . $ 45 bit steep consider audience volunteer supply laugh stage , Cools merely guide voice . also , line outside theater 20 minute get . warn , show indeed raw uncensored , easily offend profanity . Bally 's , would stay location great . tip good food great price : Ellis Island directly behind Bally 's Koval Lane , maximum walk 10 minute . not look great outside dark interior well , wait staff friendly . steak egg special often $ 3.99 great rib steak dinner special certain night . check . 
 Apr 16 2009 	 nice room great view . 	 stay Bally 's March 30th - April 3rd 2009 . get hotel around 1 pm line check room available we right away . offer upgrade $ 20.00 night say , want fridge , would cost $ 15.00 night say would stock ice . travel friend , North Tower 18th floor 20th . ice machine floor , go floor get . way room dirty dish hallway , not get pick day half , not anything grumble . room need renovation , clean quite large . bathroom big tub / shower combination , water pressure good , drain quickly . two queen bed , comfortable . dresser lot drawer closet large lot hanger . quiet floor . extra pillow lot towel , hairdyer work pretty good also . view really nice , could see strip Paris hotel next door , & quot ; Eiffel tower & quot ; directly window . Bellagio water show visible also . Maid service great staff deal friendly . see show Jubilee play Bally 's . typical old school Vegas show , entertaining . eat Bally 's eat several site . nice little keno lounge casino great assortment slot machine , table always busy . stay pleasant , know ahead time room old , upkeep good . would stay , location also plus . stay hotels strip downtown would say Bally 's good place stay price , may posh end long day serve 's purpose . 
 Apr 16 2009 	 clean Courteous Convenient Contageous .. Bally 's . 	 husband stay Bally 's 5 wonderful night . room huge . room clean spacious . hotel staff helpful available time . casino clean ton fun . hotel short walk casino adjoin Paris . convenient , would not stay anywhere else . shop restaurant within hotel delicious fun . monorail stop Bally 's ( one 5 stop along east side strip ) , quick ride casino north south end strip . memorie Vegas one fun adventure . Jubilee show fantastic , classy glitzy . Hertz rental car conveniently locate right guest elevator . Bally ' ! 
 Apr 15 2009 	 great stay great deal BAlly 's Hotel 	 return week ago 3 night stay ... pleasant complaint room .. compe 3 night stay ask , nicely , upgrade give room North Tower friend .. 3 room floor .. casino abit small compare hotel easy walk hotel inexpensive cab ride other .. enjoy show Palazzo , Jersey Boys , also impressed casino .. would certainly stay Ballys room large clean . stay Belliago last year feel room nice Ballys year . can not beat location .... 
 Apr 15 2009 	 please Clean Carpets 	 stay April 5 - 10.north Tower . compe . the location choose hotel . the room spacious . the bathroom large compare strip hotel . the vanity granite top room toiletry . Hair dryer well . tub / shower combo . the shower great water pressure tub drain well . the shampoo , soap lotion provide Gilchrist & amp ; Soames . nice fragrance . the closet mirror door would size would home . lot room hang clothe . safe closet . we also clock radio nightstand . the bed comfortable . it not plush pillowtop plain mattress . they feather pillow sometimes night would get stuck face feel like quill porcupine ! ouch ! ! plenty lamp ample lighting . two desk , one granite top . the view AC unit rooftop not view . the window could use good cleaning though . the carpet filthy . we use towel walkway room . the upholstery desk chair stain dirty well . cover towel too . problem solve . our housekeeper nice . do not forget tip woman . they work hard . $ 5.00 day really make happy : ) coffee drinker , coffee maker room . what think Holiday Inn ? ? every hotel starbuck coffee counter close by . this Vegas . 
 Apr 14 2009 	 price location worth alone . 	 even though last trip 4 month ago figure well late never . stay 3 friend 4 night period mid December . first odd reason love Bally 's . ? still know . value ? location ? 5 hour early check leave luggage guy charge luggage , whomever . sit bar put $ 5 video poker basically drink free 45 min . 3 night compe 1 night pay . make sure buddy request North Tower room . thing hate book North Tower room online charge atleast additional $ 30 night . basically room new modern . well speak honestly , South Tower dump trully outdate , smokey , lack anything past date 1979 . book South Tower room expect bed shower ... picky mind . start charge additional charge North Tower would request one check . well course make pay . 3 stay Ballys course 5 year never bad service , bad food , bad drink , bad plumbing .... sum get everything pay complaint . love pool bc big quiet . love fact connect Paris . favor .... go Paris lunch buffett $ 17.99 . I ve 8 time lovvvve . food selection great . hell crepe station lady make fresh crepe order fresh fruit . bakery across buffett charge $ 13 alone crepe . yes , budget stay Bally 's ! ! ! 's great place right price . 
 Apr 14 2009 	 terrific Time ! take 21yr old 	 Ballys great . offer upgrade south tower additional fee say - since 2 room 3 night . glad not . view room spectacular ! ! brother sisiter law put south tower view car ramp . although thi shower update - fancy cabinet tv - big deal ! hotel perfect location - pool open weekend - cold - 9 year old fine it . plan ton walk ( matter stay ! ! ) want pass slot machine ! go price right show - pretty fun - none we get call , entertaining ! Doug Davidson Young Restless host . cute ever . go secert Garden Mirage - impressive . buy $ 36 & amp ; 's & amp ; factory ...... watch Water show Belliago ( sometimes room view ) . wonderful trip . happy take 9 year old - not someplace would return . maybe turn 21 - like old son . Vegas heaven 21 year old ! 
 Apr 13 2009 	 great value ! 	 super fast check . give we great room view Bellagio fountain Paris Eiffel Tower . nice sized room bathroom . bit outdate comfortable bed clean . complaint coffee pot room . great location ... connect Paris short walk Miracle Mile Shopping Caesars Palace . Comps good Paris , Caesars , Rio , Harrahs , Flamingo , Imperial Palace . would stay sure . 
 Apr 13 2009 	 excellent location coffee POTS ! 	 stay Bally 's April 6 13th return lovely trip . land terrific deal book room 1 1/2 month ago use Harrah 's total Rewards program ( four night compe three night $ 40.00 per night total hotel bill week well $ 150.00 ) . really steal price even South Tower Room . check upgrade nonsmoke room 14th flooor , extra cost new North Tower , stay August 2008 . can not compare South Tower Rooms , North Tower room starting also show age due wear tear imagine . room clean properly last guest ( use shampoo , razor head , use bar soap leave shower glass water lavetory sink ) . Tip like really really want coffee pot room convience . Bally 's remove coffee pot hotel room , get room service either . Walk Walgreens past Planet Hollywood purchase inexpensive 4 cup coffee maker $ 10 , arrange small fridge room cream / milk , happy camper . cost Grande cup coffee $ 4 , add hurry . along strip hotel stand alone restaurant terrific special deal foodie type . top pick 1- Eiffel Tower Restaurant Paris Paris ( amazing view Bellagio Fountain display 5 star wait staff service food ! ! ! OMG ! ! ) , 2- Spago Ceasar 's Forum Shops ( meatloaf dinner die ) , 3- Bon Ami Gaba ( breakfast dinner terrific .. ask outside cafe table ) . impressed Bally 's Steakhouse ( escargot terrible , crab cake nice ) La Dente experience awful several level would really pass price fix $ 19.00 three course meal .. ( waiter clear large table dessert stack dish nearby four top table diner see . meatball horribly season white pepper ) . broadly speak stand alone restaurant service food wonderful , casino / hotel run restaurant seem understaffed diner type wait staff . final tip - rent car day Hertz ( locate North Tower elevator ) explore Hoover Dam without tour guide pop Laughlin , small town several casino 90 mile south Vegas . 
 Apr 12 2009 	 nice room great value great location stay 	 4th trip Las Vegas first stay Bally 's . find alot nicer expect one old hotel . room big , bed nice comfy , room clean . stay south tower king size non - smoking room . stay can not beat deal offer comfort get there . our complaint need add people desk check - in check - out & quot ; & quot ; slow 2 people work time . people look job would think could find people work . 
 Apr 12 2009 	 Great Value location 	 sister plan girl weekend book good deal could find . Bally 's . arrive , room ready extra 20 $ night ( US ) could upgrade & quot ; newer & quot ; renovate room . ..... Bally 's old hotel read review prior leave think great - will . room fine , little worn housekeeping excellent really quiet section hotel - save fact face busy road EMS etc respond everything street , however , fine . bathroom big two girl could spread ! Shopped til drop .... stay Bally 's connect Paris sign priviledge well wish . staff front desk excellent time . staff hotel friendly helpful . taxi driver town great time question service Las Vegas P.F . Chang 's restaurant .. waiter take 15 - 20 minute credit card go pay bill ..... not happy . anyway , good trip overall , great food shopping fun . Bally 's great setting point mall ! 
 Apr 12 2009 	 would recommend 	 town wedding different hotel decide stay somewhere inexpensive . member Total Rewards , get hotel room steal . the room always clean neat . room service seem forget pick tray , however , would sit day hallway . the casino common area hotel tired looking - include burn mark table game . , casino . the pool area nice despite shadow monorail . hike get pool room . Bally be not buffet food option limit . thankfully , directly connect Paris plenty good food option . my big problem everything pay . ever hear pay $ 3 day use safe ? however , not work money refund without question . 
 Apr 12 2009 	 Real Vegas Baby ! 	 Luck side minute arrive Ballys . red - eye flight , tired family wait minute check - in . great hotel website deal two basic adjoining room ( one we , one teen ) , upgrade amazingly luxurious suite . dining room , living room , kitchenette , private exercise room , large master bedroom enormous bathroom suite , adjoining room kid . thing like casino quick walk - through get room . pass slot , limited exposure gaming tables - good travel curious teen . great location mid - strip . take deuce overview tour strip , cab want get somewhere directly . also enjoy downstair mall pizza Sbarros ice cream Hagen Daas hit spot need break & quot ; fancy food . & quot ; catch monorail . busy not get try pool . hour short - close five six like vegas hotel pool . extra fun nighttime bonus see Bellagio fountain directly across street . overall , stay memorable experience . would happily stay . 
 Apr 11 2009 	 bad bad 	 first wait long reservation'ssecond room nice confortable bed allthe service poora lot noice inside outside hotel floorWe recommend Hotel allEverything expensive Hotel 
 Apr 10 2009 	 South Tower really stink 	 first , get , service check - in counter slow . woman end check we nice took . request smoking room get , change Non smoking room really reek cigarette . ask change tell pay $ 20 dollar per day . guess not pay enough already . room Classic Room South Tower . room way hallway .. hallway old need TLC . also kind bad smell - like dingy old smoking lounge . every time walk hallway , room service tray outside room ; sit one night next afternoon -- really gross . hallway aside , room actually pretty nice basic room . decent size room pretty nice bathroom . two queen bed comfortable everything clean . also desk room need make phone call read , lighting could well clock radio top tv , convenient place . one disappointment coffee maker room want coffee morning , buy expensive coffee stand downstairs ( plus , long walk coffee ) . also little nerve rack come floor bunch security personnel banging someone door 2 door away . PS brother sister inlaw North Tower beautiful room odor . would recomme North Tower next time . 
 Apr 8 2009 	 Best Steak Restaurant Bally 's 	 Stayed Bally 's 2 year ago . accommodation , .... good value money . breakfast resto old though . hope improve ambiance plus food choice . like good Steakhouse groundfloor . yummy steak Strip . ' ve Lawry 's .... like Bally 's way well . be come back Vegas next month ... try new hotel ... definitely ... dine Bally 's Steakhouse . must try old new Vegas traveller ! ! ! ! ! 
 Apr 7 2009 	 need facelift 's good deal great location Strip 	 get back 7th trip Vegas . two us time - mom . book 3 week get great deal Bally 's , use promotion receive mail Harrah 's . get two night free two total $ 110 ( weekend ) , definetely can not complain price ! first , get , service check - in counter slow . woman end check we nice take . plus , request non - smoking room could not find one time , end say would take smoke one ( actually not mind , something know people feel strongly ) . room Classic Room think consider South Tower . room waaaay hallway 23rd floor . hallway old need TLC . also kind bad smell - like dingy old smoking lounge . every time walk hallway , room service tray outside room ; sit one night next afternoon -- really gross . hallway aside , room actually pretty nice basic room . decent size room pretty nice bathroom . two queen bed comfortable everything clean . also desk room need make phone call use computer . view room toward parking garage back hotel strip much brag ( can not expect strip view price get ) . one disappointment coffee maker room want coffee morning , buy expensive coffee stand downstairs ( plus we , long walk coffee ) . amenity -- cold trip use pool look decent saw . also , fitness center free . fee use fitness center ( include sauna , think ) extra $ 22 day . as location , want stay strip plan make way , think Bally 's good spot . mid - strip , right across Bellagio next Paris . be gambler , Bally 's not really big casino floor . slot machine table game . table pretty small section , variety limit ; even find $ 10 blackjack Saturday night since casino not overly crowded . Bally be also directly connect Paris , head casino well without even go outside . overall - would recommend hotel value . will not find luxury will get nice , clean room good night 's sleep head onto strip day ! 
 Apr 7 2009 	 Best Price / Location Value Vegas 	 wife stay Ballys dozen time past year , stay week time . not Wynn , Bellagio Venetian ! trade luxury reasonable value . Ballys ordinary Vegas standard . fact , spot somewhat marginal . however , room generally clean . bed comfortable . , good , staff helpful usually friendly . exception every rule , experience . additionally , convenient center strip location , not force $ 30 cab ride every time want leave property . , not perfection . . . excellence value many thing recommend . season Vegas visitor , choice dollar stretch value Strip . 
 Apr 6 2009 	 good location Strip 	 stay 9 night March ' 09 . previously stay Harrah 's Hotel ( also property ) definitely prefer Bally 's . good location Strip - opposite Bellagio fountain , adjoining Paris hotel , Le Village Buffet , good breakfast Vegas ! casino Bally 's small mega - resort nearby carry advantage get lose / separate travel companion ( ) much . several nice bar casino floor attentive staff keep fuel free playing anyway . room amazingly spacious North Tower , close street , noisy . check - in efficient , housekeep excellent room well appoint . value money big draw , midweek price Bally 's low $ 65 per room . can not find fault hotel , save maybe air conditiong corridor ramp bit high March . Doubtless would welcome June July . 
 Apr 4 2009 	 Location Location Location 	 Vegas many time Bally 's one good place stay consider location , cost type accomandation . room large vegas & quot ; strip & quot ; standard , comfortable almost always cheap casino around Bellagio , Ceasars , Paris , Planet Hollywood . casino bit small $ 10 table . Paris Bellagio short walk . monorail access east side strip would rather walk . Shop Forum shop ceasar watch Bellagio fountain . 
 Apr 4 2009 	 great place ! 	 get back Las Vegas , time stay Bally 's . place great ! rate sure . old hotel keep mind , room clean quite large . marble bathroom . surprised little shop place eat . like Tequila bar though , bad service burn food . complaint . yummy pretzel place downstairs go pool , check Satisfy Sole love shoe . place great ! pool area quite nice pool clean . great thing Bally 's attach Paris , walkway Bellagio . center strip well , close everything . course place fancy like Bellagio Caesar 's Palace , give 5 star . 
 Apr 3 2009 	 enjoy ! 	 stay Bally 's March 23 , 24 2009 . usually stay Excallibur never stay center strip . price right stay Bally 's two day finish trip Excalibur . stay old section hotel . look clean , confortable room not spend much time room fine . look exceptional , room . everything go well Bally be completely satisfied . room clean serve purpose . nice center strip . hate new building put block view look strip . see MGM , NYNY , Excalibur anymore new building go . honest , start think stay downtown next time . strip get commercialize shopping mall ! . love Vegas go every two year . fun place Bally 's nice central hotel good price . 
 Apr 1 2009 	 good trip Vegas long time ! 	 go friend stay Bally 's weekend belate birthday gift . room nice , clean , nothing extravagent . service fine not problem also not go way we . favorite part proximity favorite slot machine room ! ! ! fact not crowded . go back soon upgrade suite Bally 's enjoy stay much . definitely recommend ! ! ! 
 Apr 1 2009 	 Sterling Brunch 	 awful ... worth $ 85.00 pp .... 3rd yr last ... 1st yr , food wonderful , include lobster , caviar , champagne , etc . last yr so - so , decide give 1 chance , big mistake , bad ever ! ! ! go .... 
 Mar 31 2009 	 great location terrible customer service 	 son 's girlfriend stay son stay Cliffs Peace Canyon trip , stay hotel 2 night . conference day . stand line check , amazed amount people line . 100 people . never encounter line hotel ever stay . could not get go somewhere else already credit card number . wait one whole hour get front line . irritate . wait hour , get front desk guy tell we not room available , would take suite one night move next three . acceptable we ( make move one night ) nicely tell man , whose name William , unhappy , plus long wait , apologize say nothing could . ask speak manager , want something we , hour wait room , already charge credit card . man name Dennis come , say manager , ' m still sure . still nice little mad point . tell Dennis whole story say move next day another room acceptable . ask could keep suite whole time trouble . say could not , get even perturb , say we hold , go back , come back room . ask room come , not 15 minute ago , make story people check late . true , would not clean ready . well , whole scenerio take 1 1/2 hour least . the location great , easy , easy . also , pool close 6 , early , especially weather 85 ' . 
 Mar 31 2009 	 Ballys Harrahs get Old Tired 	 Mr. Bill Harrah would not stand condition casino . Harrahs famous 4 star facility service . another casino trying make buck . March Madness will not go next year . $ 2.50 Pepsi machine . can not find Coke . Piano Bar Harrahs 2 piano be not dust week . remember couple year ago everything fresh clean . plant around Ballys entrance die die . never case past . ' ve go budget . know ' m ramble simply disappointed . 
 Mar 31 2009 	 bad stay ever ! 	 Thought get great deal ! boy surprize ! first check take hour , check treat rude , want pay cash stay instead use credit card . ask could see room ! ready ! try push pay 20 buck night , tell could see upgrade room , 15min . see , get back desk tell want ! glad do not take , nothing special room south tower , south tower odd # room good view strip see thru dirty window ! wait anouther hour bellman bring luggage room , call several time see ! next day discover camera take room ! alert security , could check matter , security good could help ! pleasant deal , unlike staff ! bathroom flood twice , wait around 40min get clean ! also see go room plunger mop ! not gamble alot , spend 1500 , sport book , say busy give credit reward card , never receive point room cost either ! however couple restraunt give point ! last night see show love ! do not get reward point either ! check next morning , even take 30 min , personel do not ask stay , say , good day ! would subject anyone disappointing stay ! ! ! ! ! clearly waste 5 night , one many trip make las vegas ! go ! housekeeping can not even make bed ! be pathetic ! beg read ! stay property own bally ! ! ! not give damn ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Mar 26 2009 	 Bally 's Fear ? 	 come back vegas today 4 night Bally 's little concerned stay Bally 's reading review . great , arrive also Sunday 22nd 11 am , long line check , take 10 minute . check - in lady nice ask want smoking non - smoking . tell matter say take smoking would upgrade free could get room right instead wait till 3 . say great . room nice , smell really fresh smoking room . tv 's need upgrade , fridge wish slide glass window would open . everyone come contact work Bally 's , Paris , Harrahs Imperial Palace freindly , one compling , dealer talkitive . food little pricey way vegas inline casino 's . would stay Harrahs Casino . really bad expeince last 10 year one , year ago snotty floor manager ( go ) sure bad review use stay new big casino 's ( wynn , Balligo , ect ) might happy look clean room casino freindly staff Bally 's way standard time ... : - ) hide pluse Hertz car rental booth return car instead airport rental booth pick , thus save worry money get back hotel return . teller also nice . 
 Mar 26 2009 	 great stay ; perfect place we 	 wife retrune 5 night stay ( 3/19 - 3/24 ) Bally 's . deal flight delay day , last thing want hear 10:30p checking - in ( take 5 minute ) , Deluxe NS room reserve available . promptly upgrade suite night , however , extra charge , move Deluxe NS room update North Tower 10:00A next morning . room large , clean comfortable , King bed , plenty closet space quiet . coffee maker , however . Bally 's ideally locate center strip SE corner Las Vegas Blvd Flamingo Rd . connect Paris ( another Harrah 's property ) , Belagio ( fabulous fountain ) directly across strip . Bill 's Casino / Hotel ( hide gem ) across Flamingo Rd N , next door Flamingo , Caesars across strip Bill 's . Planet Hollywood , Harrah 's , Venitian , Treasure Island Mirage within easy walk distance . Bally be also offer free shuttle service Rio ( another Harrah 's property ) .We find staff freindly helpful . room always promptly service would leave morning . restaurant good , although service Sidewalk Cafe rather slow time . excellent food service Al Dente . also eat Le Village Buffet Paris ( excellent , highly recomend ) well Seafood Buffet Rio ( good , little pricy ) .The casino area , although extremely large , open relatively smoke free comparison casino visit , wide variety slot table game available . if look & quot ; party place & quot ; , . want ambiance fun classic vegas style , Bally 's perfect place . definitely would stay . 
 Mar 25 2009 	 enjoy trip 	 enjoy trip Vegas . staff nice always smile . room normal room expect . casino . enjoy go Harrahs property excellent benefit spending . would go back Bally want stay . would recommend . 
 Mar 24 2009 	 Weekend trip Vegas 	 Vegas several time prior , even Bally 's . however , see great sale online January decide give try . we arrive Friday afternoon . crazy March Madness action go , not wait long check . originally book South Tower , ask upgrade available . clerk bring picture book room , tell we upgrade price , opt upgrade suite . , however , upgrade we cost North Tower . room spacious clean . could see little bit fountain Bellagio . overall , pleased room . the property connect Paris walk often . downside pull luggage mall area . do eat on - site , see & quot ; Price Right . & quot ; give 25 % discount hotel guest . location also good Strip - right want - Planet Hollywood Bellagio far walk other . we good price would definitely consider stay . 
 Mar 24 2009 	 Perfect Location 	 10th trip Vegas stay strip . trip stay first time Ballys . upon check , ask upgrade view room get problem . room face strip fountain Bellegio . convenience everything strip big plus property . average walk strip sight casino . local transportation easy obtain although wait deuce quite long taxi ride anywhere high . expect pay $ 20 get downtown taxi , quick . $ 3 get downtown Deuce $ 7 ride day , time patience . Food & quot ; pricey & quot ; everywhere unless compe gaming . drink also expensive unless gambling . take Ballys pool pay $ 18 18 oz . drink . charge everything room upon check ask comp , receive 1/2 charge . wife take Donnie Marie show happy preformance . budget look convenience , try Ballys . 
 Mar 22 2009 	 basic 	 room , basic . coffee pot fridge room . nothing include room , pay everything - internet ( $ 13 day , per computer ) , workout center ( $ 22 day ) , coffee ( $ 3.50 cup ) . get pool , walk casino & quot ; mall & quot ; , awkward bathe suit . time add cost extra , probably get nice room hotel thing include , especially travel other . 
 Mar 22 2009 	 Nice Old 	 stay non - renovate south tower room . furniture definitely old room significant remodel 20 year ( evidence MGM Grand evacuation plan door -- MGM Grand become Bally 's 1985 ) room clean maintain . bed comfortable room large . one concern - three member group develop symptom like come cold - symptom would fade stay room day return morning get bad week go . never figure cause illness suspect allergy something tower . the staff friendly helpful one exception - front desk clerk checking . seem want anywhere . & quot ; Doc & quot ; cafe standout one good waiter ' ve see . entire team pool also incredibly friendly . overall , Bally 's stack well old property would not stay room rate much high comparable hotel like Sahara Tropicana . 
 Mar 21 2009 	 nice 	 hotel nice , room clean large size ( North Tower ) . non - smoking floor someone smoking room . item could understand food tray leave outside room floor . could see tray leave three day one staff would remove . 
 Mar 20 2009 	 leave lot desire 	 room ok ; upgrade jr suite $ 20.00 night ; ok ; , not even coffee pot ; friend stay tower jr suite exactly kind room coffee pot . leave note maid next morning ; note ignore ; housekeeping do poorly friend one day houskeeping service . finally get coffee pot three day later night check ! ! ! ! ! ! ; probably would not bother much not pay $ 20.00 upgrade inconveinence every morning go stair buy coffee ! ! ! ! ! ! 
 Mar 20 2009 	 e.g . Loved every minute 	 choose Ballys stay Ballys Atlantic City please overall accommodation . however , please Ballys Las Vegas . ask grade put North Tower . view side street window dirty , could see view well . wish take upgrade ; South Tower close strip . however , overall location Ballys great . centrally locate . 
 Mar 19 2009 	 good value mush food hallway long boring 	 arrive first night three tell full move high level room . fine , smoking room asthma . they unable give we another room , force open balcony door ( remove two screw instal prevent ) could breathe . both we terrible headache morning . we give non - smoking room next day . some room service food item leave hallway 24 hour . fairly distasteful . window filthy enough obscure view . overall , ok hotel , theme fairly boring . Paris next door connect walkway , go food , fun , etc . 
 Mar 19 2009 	 Great Deal Great location strip 	 stay Ballys 3 - 16 3 - 18,2009 . hotel center strip , next Paris , across Bellagio Ceasers Palace . room nice , tell old room , do not spend much time room . bed comfortable bathroom clean .... towel funky smell , never complain , window dirty view would nicer ( view Paris Eiffel tower Bellagio fountain ) .We use safe one day charge 3.00 take fee . 
 Mar 18 2009 	 Great Value 	 great value , large spacious clean room . service great , staff cordial , friendly helpful . would highly recommend hotel definitely visit . kudo staff - run anyone cheerful . thank great time . 
 Mar 18 2009 	 Superb 	 stay several hotel strip must admit , truly impressed service hotel . staff friendly , courteous , helpful . room service delightful food , OMG superb ! recommendation would anyone look value service stay Bally 's Las Vegas ! truly , truly superb ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Mar 17 2009 	 great hotel good pricw 	 Vagas past October first time ever . tell love go back every year . hotel good , casino clean always pack . mostly play poker almost never line , always right amount table open . good thing hotel location . right middle strip across Bellagio fountain ( could see room ) . everything walk distance hotel make easy get around . time go Vegas think good place stay hotel right centre strip ( Bellagio , Ceasars , Paris Bally 's ) . 4 mention hotel give good deal week close enough other walk attraction show quick . next time go Vegas ' m hit hotel ( unless win lotto , ' m go Wynn ) 
 Mar 17 2009 	 good enough ! ! ! ! 	 check Bally 's @ 8 pm 3/9 take 20 minute line 2 people manning desk . get room 64th floor right next elevator ... REALLY LOUD everytime elevator move ( offered move we , sleep 2 night stay night 3rd night ) room large , clean , come wet bar/ mini fridge . bed hard , pillow soft . use spa service 3/10 completely satisfied facility massage . slot tight , poker player loose ! ! ! ! ! make $ 300 3 hour Tuesday night . overall compe room great . 
 Mar 15 2009 	 decent 	 Vegas fan . since business available ... Bally be turn well thought would . room suppose non - smoking room turn surprisingly smoke free . last time Vegas everything smell smoky . even casino bad . food cafe decent . 
 Mar 14 2009 	 great stay Bally 's 	 Bally 's new favorite hotel . check ok . compe room tell phone north tower renovate room available would get one . however , chek ask want upgrade north tower $ 20.00 night . chance get free . anyway , take upgrade . nice room . huge , almost like suite . like layout Bally 's . everything easy find . good place eat , nice lounge good band . dealer encounter friendly . great location . back . oh yah , also tell phone safe free got , charge $ 3.00 day use . 
 Mar 14 2009 	 not get suckere pay extra money 	 check various time day ( arrive different time ) get different story pre - pay room rate good room pay $ 21 extra per night would great renovated room . Room renovate , window dirty could see layer dust shower rod bathtub . they even charge $ 3 day use in - room safe hotel give free . pool also close go way Paris Casino use theirs . hotel location great stay want cheap room sleep . otherwise go pay $ 79 night might well stay another hotel . 
 Mar 13 2009 	 need renovation . 	 Hotel need total haul . save room book 1 bed room suite , look like step back early 90 . furniture Tv 's , bathroom ... WHOLE PLACE need update . money guess ok place sleep . much Party hotel ... old crowd late 40 80 's .... AC system hotel Lobby great ... Smoke Thick ... two power outage ... reset everyone Machines ... be not fun . ok place sleep ... look elsewhere fun . slot pay though .. guess that s good thing ! 
 Mar 12 2009 	 one good trip ever 	 let start say read mulitple review Bally 's Las Vegas , expectancy low . change step inside hotel . check - in line long check Friday afternoon , would say wait time 10 minute . lady desk extremely friendly courteous . boyfriend ask room view exactly get . able see Eiffel Tower Paris beautiful Bellagio water fountain , stay South Tower . tray hallway enter room , time unpacked walk start fun fill evening , already pick case entire weeke . room bit old fashioned , expect classic hotel . size room great . roomy . location awesome able walk conveniently everywhere want go . bathroom also nice full size mirror great . also love fact Bally 's connect Paris able walk casino get hotel . must say wonderful time Bally 's , get mind blow rate wait come . choice hotel . 
 Mar 12 2009 	 great hotel perfect location clean 	 really enjoy recent stay Bally ' ( 4 night , Mar 6 - 10 ) . look forward stay Bally ' really like location ( centre strip ) fact connect Paris . receive email Bally ' promotion , get really good rate south tower . upgrade north tower arrival $ 20 / night , really happy room north tower . the RoomThe room quite large . two queen size bed , large desk two chair , another table chair . nice amour tv . even one cup coffee maker . bathroom good size , lot towel , nice tub / shower . everything room clean fresh . bed linens duvet style , prefer since get little nervous comforter hotel bed . room extremely comfortable clean , overly fancy , suit we quite well . the CasinoThe casino small typical Vegas casino , however , liked mean could easily get around . location north tower room great . go elevator far monorail ( convenient ) short walk walkway Paris . ' take long get strip either . tipsif looking buy bottled water , snack , alcohol , etc , consider make short walk Bally ' Stage Door ( street Flamingo ) 7 - 11 Koval ( beside Ellis Island , great place good food ) . save lot money , gallon spring water 7 - 11 $ 1.99 , small 500 ml bottle Bally ' $ 4.overall great stay Bally ' , likely stay . price reasonable , room large clean . 
 Mar 10 2009 	 Pleasant Hotel Best Location 	 first stay Bally 's probably will not last . book South Tower due player 's club status , upgrade North Tower room partial view strip . room classy spacious compare 's standard strip . plenty room spread comfortable . service great every deparment : bellman friendly , checkin fast easy , housekeeper rock valet get car we quick . two point keep Bally 's five - walkway casino . walkway get strip get nerve . not use main entrance set really far back strip either way , long hike nothing worth seeing get actual complex . casino , 's boring ! slot selection weak casino personality . save grace cocktail waitress . constantly ask order always come quick . despite shortcoming , would stay . average price , Bally 's great deal location , heart strip . overrall package hard beat ! 
 Mar 7 2009 	 Good Value Great Location 	 return 4 night stay Bally 's . many reviewer say , Bally 's good value , perfect location mid - strip . obviously good hotel , term 5 star status , price pay , definitely average . one set back , however , check . wait couple hour & quot ; upgrade & quot ; North Tower room ready , finally enter , find room clean yet . management respond upgrade , charge . obviously right thing , keep we form bad opinion immediately , small mess up . the room move North Tower well ( North Tower remodel tower , tell ) . nice , humungous . probably 700 - 800 square foot . big King bed , sit area . couple step bi - level bathroom / jacuzzi area . huge , huge jacuzzi . two vanity , closet , two private commode room , one standard toilet , one bidet . nice . only nit - pick bathroom area seem miss remodel . example , marble tile work . rose - color marble / travertine still good condition , bit date . grout area little dirty , etc . hey - dey , brand new , ' m sure room penthouse caliber . age , lack right maintenance , come slightly run - down feeling . , still average , need additional remodeling / updating . rest room fine . new carpet , new furnishing . good repair . room service good , . try several time , time positive experience . so summary , Bally 's definitely great choice , go right perspective . money object , want well good , pass Bally 's . nice property LV . like upscale place ( say 3.5 - 4 star ) perfect location , budget factor equation , want go wrong stay . 
 Mar 7 2009 	 great Getaway 	 look top line resort Las Vegas , stay away . however Ballys great place stay Las Vegas . location perfect , almost middle Strip Strip centre action . walk either direction short time . many choice dine , enough keep happy . lounge evening nice , casino entrance fee ( buy two drink ) . casinio always busy . one night Wynn pretty quiet come back Ballys busy . service great . arrive around midnight tell room available upgrade right away next room size . 's service . would hesitate go back . 
 Mar 5 2009 	 good location good value 	 stay 5 night NASCAR weekend . 16th floor North Tower . room nice big . problem toilet shut one morning , housekeeping take care promptly . the sfaff friendly knowledgable , location can not beat . I ' ve always feel casino kinda & quot ; blah & quot ; ( still . ) lot money trip will gladly put & quot ; blah & quot ; ! drink service good hour day . I enjoy stay Bally 's . not Wynn Bellagio , be pay kind price , either . Bally 's good value . not go expect Wynn will fine . 
 Mar 5 2009 	 great Stay price 	 wife stay 3 night 4 day . upgrade room north tower . room new north tower . everyone pleasent helpful . perfect location strip reasonably price $ 53.00 night . room large king size bed comfortable large bathroom . would reckomend location everyone ! ! ! ! ! fun ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Mar 4 2009 	 great value Strip 	 stay one night fluke . plane cancel find last minute accomadation night- Bally 's cheap availability Strip . since one ngiht , bump we large suite . room gigantic - could three room put together . full bar / kitchenette area , powder room , large living room 3 couch , dining area , completely seperate large bedroom two closet , grand bathroom ( sink , toilet , bidet , tub , seperate shower . ) decor old , early 80 upgrade since . large well sleep airport terminal ! 
 Mar 4 2009 	 home 	 Las Vegas unique way build monstosity casino designer shop glamorous statue / ornament compliment . Ballys stay small original without fancy glitter . access room reasonable , food vegas offer - succulent around . Ballys everything Vegas offer , especially center strip accessible Vegas ' world adult serendipity . feel home Ballys , , would feel lose mega casino Bellagio MGM . casino big staff care consider actually . ' ve Ballys 7 time , second stay dealer boss still employ remember name drink . 27 year old definately & quot ; whale , & quot ; usually bet house minimum . 
 Mar 4 2009 	 nice place pay enough 	 stay Bally 's 5 night , wish could forget first night . lobby smoky casino dull . assign regular room South Tower . smell smoky faintly sewer . walk room , still toilet paper toilet . room dingy old celing floor . not want take shoe . see long blond hairs linen cover ' m brunette ! everything negative review say would . sleep fitfully hard lumpy bed think flea . however , nightmare become full reality wake 7:20a.m . cold water shower . complain , front desk explain & quot ; happen everyone shower . & quot ; um , , ! ask have willing pay extra $ 50 / night stay suite new part building . figure $ 200 / night , must hot water . feel like completely different hotel . fresher air , new carpet tile , even large accomadation . realize skimp everything old room : big toiletry , actual coffee maker , new furniture fixture . large tiled bathroom area sink jacuzzi center . even put bidet , interesting . completely different room . even well , hot water matter long shower . since stay end February early March , not deal long line check . overall experience nice . however , visit friend ' room Encore Paris decide standard room much nicer though little small . must pay internet , use fitness center , use safe . aware thing stay . also , lobby nice sister hotel , Paris . think would prefer Paris hotel , suite room big nice ! tip Vegas : & quot ; Rent car part package deal & quot ; : parking free , everything far apart like nice dining sightseeing , ie Hoover Dam , rent might pricier . & quot ; eat outside Strip & quot ; : everything go price , not tasty . ( Excaliber huge buffet 's $ 25 all - day / all - you - can - eat $ 19.99 early dinner 2 , be great bite ) . & quot ; comfortable shoe : & quot ; walk like nowhere else . stair bypass walkway , run lobby lobby check awesome hotel , dancing club . not even bring & quot ; nice shoe & quot ; will walk barefoot second night . & quot ; cheap poker O'Shea 's . & quot ; $ 5 table low max bid . be get poker not want lose shirt , try go midnight . table fill ! & quot ; friendly cab driver : & quot ; give free pass hot club like Pure Caesar 's Palace . fun Vegas ! 
 Mar 3 2009 	 dissapointe customer service 	 friend convention assure bally great choice since stay many time ... arrive 3.30 , check girl counter appear know stand 15mins stay already pay , aggravate ask take long ... apology give key ... go bed since convention couple hour ... sit lunch pay card get decline ! ! waste time , multiple call bank show ballys overdraw extra 400 dll account plus 3 night already pay , dissapointe upset since idea stay ... go counter figure would something resolve quickly ... give we run around say would get fix day not ... next two day multiple visit representative counter promise never happen . short rude fault ... march still fix mistake keep money belong , embarrase see friend stress call everyday try fix , know amount money throw automatic payment overdraft fee cheap add quick .. result customer many year last stay never recommend friend family .... 
 Mar 3 2009 	 great palce great location 	 luurious place Vegas , Bally 's perfect loaction , great staff , clean comfortable room . hard go wrong ! 
 Mar 1 2009 	 Acceptable - decent choice $ 	 choice stay Bally 's conference . stay 12 year . nothing change , sure decor . looks date . everything hotel ok , nothing exceptional . room big luxurious . everything room clean functional . there nothing really wrong stay , spend money much prefer stay nice property town . 
 Mar 1 2009 	 great location price 	 stay 2 night return Grand Canyon . arrive We d 25th.at approx . 4.30pm.check quick ( 5 min ) . ask could nice view possible celebrate husband 50th birthday .... end room 7333 .. top floor face eiffel tower Bellagio fountain .. wonderful . I need thank & quot ; racegrrl & quot ; put amazing promo code forum ... $ 35.00 night ! ! ! . room huge , although modern , clean bed comfortable . we would definatly stay , cheap rate , location friendly staff . 
 Feb 28 2009 	 outdate furniture 	 get back trip LV . stay wonderful , room comfy , although , huge & amp ; bathroom . furniture outdate , not seem clean either . not spend much time room anyways . table dealer & amp ; bartender extremely friendly though , great . 
 Feb 27 2009 	 great location 	 small hotel vegas , not bad thing . long walk room breakfast . perfect location center strip . 
 Feb 24 2009 	 love 	 spacious room , excellent view , wonderful staff , back , perfect hotel stay strip central mall hotel .the show ( jubilee ) excellent overall stay bally'swas perfect go back time llove . 
 Feb 23 2009 	 great location ... center strip . 	 Bally 's locate center strip Bellagio Caesars Palace accross street . price good . hotel room North Tower large room love seat , king bed , desk large bathroom . South Tower might well view room nice North Tower . casino small scale , compare monstrositie strip . overall good value , location 's connect Paris , short walk . would stay . 
 Feb 23 2009 	 lovely spacious room wonderful strip view 	 check request 2 adjoining room high floor north tower , ( use $ 20 trick ) . room 21st floor spacious well maintain wonderful view Bellagio fountain Eiffel Tower . bed comfortable always plenty fluffy towel . the coffee maker add bonus . central strip location excellent , walkway Paris . casino appear date could upgrade . excellent band bar evening . thoroughly enjoy stay Bally 's . 
 Feb 21 2009 	 Good Location 2 	 Review title good location Octoberbride experince hadthough stay 2/16 2/20 
 Feb 19 2009 	 good location 	 go Vegas Sunday Wednesday . room okay , wall paper peeling , put stuff shower , ect . least 3 room service tray hallway least 2 day . hotel okay perfect location . terrible , though , every time come someone hound go look Harrahs new condo time share . little & quot ; cafe & quot ; eat breakfast . run plain bagel 10 am get ( open 7 am ) egg sandwich terrible . restaurant see Sbarro monorailWe do not use fitness center way way pay use . also pay $ 3 safe everyday use it . I would recommend hotel price location . look high class place stay . 
 Feb 18 2009 	 go downhill fast 	 ' ve go Vegas Super Bowl large group last 20 year . majority year stay Bally 's . amazed change see one year . hotel look shabby . 's peel paint general lack cleanliness place . check Sunday . get eleavotor , table window , styrofoam container someone 's half eat carry - out dinner inside . when check Wednesday , still . hotel 's restaurant situation bad . buffet deli close . eat steak house one night . very expensive , quality suffer . order Chateubriand serve , believe , potato chip . first . not everything bad . front desk staff poker room friendly effecient . , course location great . unfortunately , 's hotel . 
 Feb 18 2009 	 Perfect place stay 	 bit nervous stay Ballys read review , worry nothing . arrive 11 am , check go smoothly offer we upgrade $ 20 night , clerk suggest take go use room sleep . old room perfectly fine - comfy bed , awesome view - can not get well . would definitely stay ! 
 Feb 17 2009 	 Basic place sleep 	 arrive around 11 am Sunday . check line 40 minute long . room not ready ( surprise since pretty early ) . offer upgrade Junior Suite $ 25 / night . pass . tell room would ready 1 pm would another line dedicated folk pick key . go back 1:30 ... special line , wait check - in line . 20 minute time . room ready . South Tower , 73rd floor ( top floor ) . walk hallway , room service tray outside door room across hall . remain 4 day . one point someone trip tray , break glass glass strew hallway next day . room large king size bed 2 fairly comfy chair . view pretty nice , overlook Eiffel tower could see 1/2 fountain Bellagio . carpet stain patch , bureau drawer break usable . everything beige . bed quite comfortable . towel fluffy maid service quite good . employee friendly exception check - in staff ... quite cold . do not care casino ... do not know , do not get good feeling there . one note caution planning see show ... find place ( several actually ) call tix4tonight . front Bill 's Gambling Hall across street tout 1/2 price ticket . wait hour line buy ticket Cirque Solie ( KA ) . charge $ 109 give voucher ticket present actual box office show ( MGM ) get real ticket . tell soon get , well seat . walk right , wait another line half hour get ticket . face value ticket $ 87.50 ! pay extra $ 20 / ticket ? ? ? be well go directly box office buy ticket .. know ? 1/2 price ? ? ? do not think . anyway , seat good , 6th row , center stage . worth money we , could get 20 buck less . live learn guess . pleasant experience , location perfect , dead center strip . , do not think would stay . 
 Feb 16 2009 	 great stay Bally 's Las Vegas 	 Las Vegas several time year stay different hotel , let tell great time Bally 's Las Vegas . due Las Veags Feb 11 , 2009 , call see much would cost come day early tell would cost dime . arrive hotel Feb 10 , 2009 check - in go great . receive key coupon different 2 1 drink special well dicount food . room great , king size bed couch , chair two desk . room ans service receive 4 night great . 
 Feb 16 2009 	 Nightmare ! ! ! 	 7 we go Vegas wedding , check 11 Sunday leave luggage bell hop people include wedding dress flight later evening . time leave Bally 's get luggage MORTIFIED see bring wedding dress nice bag David 's Bridal purchase . look like take bag literally run shredder drag strip ! ! bring attention laugh ! ! ! could believe treat like , spend LOT money hotel . wedding night dinner alone cost $ 700 Steakhouse , another dollar . would send dog hotel stay ! ! staff rude uncaring , room smell not even ventilation fan bathroom , can not open window nasty hotel far room staff . casino decent , God know spend enough time ! 
 Feb 12 2009 	 Good Value Great Location 	 Perfect location sightseeing strip . great covered walkway Paris - Paris Hotel . room date , large bathroom . bed firm , room look clean . south tower room 6th floor . good view strip . 
 Feb 12 2009 	 great stay great hotel great location ! 	 arrive Sunday afternoon check - quite line move fast . friendly professional young lady check we . book South Tower room , give North Tower room , 21st floor , face airport . big bathroom , wonderful linen , everything super clean . tv & quot ; haunted & quot ; ( turn off / on , change channel 's ) , call maintenance tell hotel really haunt , would still send someone look . one come , really big deal watch tv.went explore casino sign player card , could not find booth , ask two employee one know send us - turn close on - site player 's booth would go Paris . biggie , think . well , be WAY side Paris Bally 's . eventually find sign . casino hotel quiet , turn case everywhere go . one negative experience , letter room check offer we discount ticket Jubiliee Bally 's Penn & amp ; Teller Rio . want see Penn & amp ; Teller , morning go box office tell quite rudely get discount price , go Rio buy ticket . protest letter not say not want waste time go morning , not seem care . turn take chance buy ticket right show , get nine row back center stage half price hour showtime . great show price terrific ! Penn & amp ; Teller greet audience show sign autograph nice ! Played bit Bally 's , cocktail service quick friendly slot table . major Strip casino see cocktailer age size - think cool ! every casino employee deal terrific - fun dealer , nice waitress . great band lounge call JAMM , really enjoy . move walkway Strip work first day , second day . walkway Paris nice convenient , lot neat shop restaurant . dine LeVillage Buffet Paris dinner good ! use shuttle Rio fast convenient . we would definitely stay Bally 's , location terrific convenient good Strip . super friendly staff part , well keep property . 
 Feb 9 2009 	 surprisingly nice stay 	 recently stay 2 night friend . reserve South Tower room , upon check - in , give North Tower room , think suppose nice . room nice - clean , spacious , nice furniture , granite bathroom . express elevator floor 16 , use always come quickly . westward view Rio towards Strip . small quibble bed linen could soft comfortable , still sleep fine . bathroom 3 toiletry : sham / con , lotion soap . nothing else . give great location Bally 's nice room , would stay anytime . room nice quiet - street noise . 
 Feb 4 2009 	 Bally 's RUINED entire weekend ! ! 	 start ? ? go Vemma Royale Convention hold Bally 's hotel Vegas . drive San Diego , get 3:30 , check go bed . next day go lunch credit card decline ! ! Bally 's charge card almost $ 400 ADDITION already pay stay 3 night ! go front desk , apologize say take care & quot ; mistake & quot ; make long story short possible , never fix problem . draw bank account , bill pay prior go bounce , $ whatsoever entire weekend , even eat ! many manager , supervisor whole lot stress , offer 2 ticket Jubillee show ! I m sorry food ! ? finally give $ 100 food credit weekend reverse charge add card . well , not even able go training class Vemma purpose trip deal . try straighten thing . nothing get STRAIGHTENED . bunch empty promise . do not enough gas get back home , do not care . borrow money someone get home 3 day later . promise credit everything back , plus overdraft fee total $ 400 ! ! 2 week later guess ? ? ? still NEGATIVE BANK , go thru hell past 2 week , get cell phone shut , husband phone shut , everything mess & quot ; mistake & quot ; cause lot emotional stress completely break know . have not give credit promise do not understand . hard fix mistake big company ? ? I m extremely pissed constant headache . move corporate tired deal people not knw .. I m do ! bad trip ever take Vegas ! ! thank ALOT BALLY 's manager ! way , hope staff feel good take kid eat mom can not even afford buy double cheeseburger .99 cent ! I m kid ! true story ! CAREFUL stay , check CREDIT CARDS / DEBIT CARDS right away ... SOO SOOO SAD .. 
 Jan 27 2009 	 Bally 's Great Place stay 	 H arrive Vegas Thursday morning 1/22/09 9:45am . arrive McCarran , discover one bag miss . start trip downer , sure would find bag eventually . we hire car pick we . driver baggage claim await arrival . go smooth . arrive Bally 's timely manner . I go major topic . question , please feel free ask . new Diamond member . reserve hotel 1/22 - 25 receive 2 comp day pay $ 85 Saturday night . Checkin - Checkin smooth . short line , move smoothly . new Diamond member , not know could bypass line . lady desk tell . give King Suite North Tower . room ready head up . room - room fairly large . need upkeep clean well keep . King Suite not look like suite , nothing compare . nice . Casino - Dealers fantastic . staff Ballys phenomenal . really nothing bad say employee . great . quite $ 5 table . good time . Paris - walk Paris time . casino dealer nice ... good time , table would go pretty often , always go back Bally 's . really funny .... normally play $ 10 , not like casino tell 's low play ... like option play less choose . we visit Hard Rock , Rio , Riviera ( ball ) , Gold Coast ( take lot table ) Paris . all fabulous time . would definetly stay Bally 's , end stay another day get compe entire stay . not pay dime . food - mostly eat room service , go Bally 's Steakhouse cafe ... nice , course Steakhouse fantastic . food great , bit price . Bally 's could use renovation ( peel paint , old decor , etc . ) nice property would definetly stay . rate hotel well least good . please note never stay anywhere horrible . Planet Hollywood ( bathroom good ) Mirage ( everything nice ) Bally'sExcaliburLuxorRiviera ( way bad property , low stay ) 
 Jan 25 2009 	 consider hotel 	 stay Bally 's We d. Thursday night could not happy experience ! usually stay Paris Mandalay Bay Hotel trip Las Vegas include two night Bally 's Hotel . check - in smooth staff friendly . get elevator , wiske express 16th floor beyond , save alot time wait other depart , etc .. never problem get elevator case property . room huge , great bed , linen , lot fluffy towel large granite bathroom . view 17th floor include strip fountain Bellagio . quiet ( street noise ) furniture new . good part exit elevator , walk short hallway right inside Paris feel like stay property ! aware old property without ble new casino hotel would consider stay since not spend alot time room - extremely comfortable hotel ! 
 Jan 24 2009 	 Cheap 	 stay Bally 's January three night . run really attractive sale . think bill three night $ 142 ( include taxis ) . location good hotel basically well - appoint . stay room 9th floor North tower . room atrocious view : empty lot across street track monorail . not expect much well price pay . pleasantly surprise well maintain room appear . furnishing good repair seem pretty modern . however , two main complaints:1 . let room service dish sit hallway hour even day time . call pick neighbor 's dish two different day . not call , know would think come back get . 's sad general maid service good.2 . bed single uncomfortable hotel bed ' ve ever sleep . remember friend tell also think bed Bally 's hard . chance anyway super low price . really not worth low price bed unbearable . tossed turn sleep poorly terrible mattress . normally sleep floor wooden board , hotel . want sleep something even slightly comfortable , go somewhere else . even Circus Circus must well . 
 Jan 23 2009 	 Bally 's Las Vegas poor sercurity system bad management style 	 Las Vegas many time , first time stay Bally 's . husband lose pant cellphone swimming pool . could not find thief survaliance system work . report hotel manager , say & quot ; sorry , nothing . & quot ; let us deal claim department , end be qulifie anything . never go back stay Bally 's . terrible ! terrible ! ! terrible experience ! ! ! 
 Jan 23 2009 	 great location 	 stay Ballys first trip Las Vegas . location great . could walk everyplace want go . take bus couple time . hotel clean comfortable . problem check , housekeep etc . outside pool area look nice , cold use it- closed season anyway . shuttle take airport nominal fee- cheap taxi . much gambler fun playing slot . 
 Jan 22 2009 	 satisfy 	 ' m late writing review book 2 room Bally 's December 30th January 2nd . pay $ 115 night room , book hotel website , really great deal New Years holiday . room south tower opposite side hallway 71st floor . check fast friendly . room big standard size room ever stay . bathroom also large average . decor slightly outdate really price care . view really nice . one room nice view Bellagio fountain Eifel Tower . room always clean thoroughly pretty promptly . staff throughout hotel casino super friendly . find location ideal , pretty close center strip . Bally be connect Paris well nice able cash chip either casino . breakfast Sidewalk Cafe . price reasonable , food good , service excellent . also cafe bottom elevator call Java Coast open 24 hour . good food coffee price little high . pay $ 4 small bottle Dole OJ . definitely stay hotel . 4 group blast trip experience Bally 's contribute . 
 Jan 21 2009 	 great experience 	 great experience Bally 's . book room South Tower upgrade North Tower without even ask . room clean large . wait long check . good thing Bally 's central location . look forward go back sometime . 
 Jan 15 2009 	 would Definately stay 	 brother travel Las Vegas attend cousin 's wedding . planning trip , air Bally 's Imperial , end , choose Bally 's , glad . guest wedding attend stay Imperial would switch hotel could . real dive . spend much time hotel could return sleep . ok , flight get around 11:00 pm take one shuttle hotel . 5 guest ahead us check go quickly . request room North Tower ( look different review ) also $ 20.00 hand ( end tip counter attendant ) . tell room leave North Tower night , would put we suite night would move next day . good . well , suite many square foot house ( 1,800 ) . one huge kitchen / bar / full bath / living room pull couch / two tv , much , wall window overlook Eiffel Tower next door ... nice . bedroom king bed , two dressing area , sink hot tub , enclose shower , enclose toilet , thirdly enclose bidet . wall windows room also overlook Tower . after quick sleep , still home time , go 9:00 time spend morning explore sightseeing . come back switch room move we nice room North Tower . room clean , modern enjoyable in . the hotel may fancy strip , find locate centrally , want glitter , glam , wow , walk door , turn right , leave cross street . wander hotel see site , not really need pay extra sleep , use room . casino pretty much rest ( not gamble much ) .check quick easy ( settle high speed access ) hop shuttle back airport . if ever get chance head back Las Vegas , Bally 's hotel ' m choose , also reccommend anyone head way . 
 Jan 14 2009 	 wow Great Room 	 wife return Las Vegas honeymoon spend 7 day 6 night Ballys . give king Suite everything could possible want room . hot tub king bed safe view city room ! ! ! would recommend anyone price can not beat Ballys Las Vegas ! ! ! ! ! slot machine tight casino do not win anything do not bad table ! ! ! ! get vegas stay Ballys ! 
 Jan 14 2009 	 great location mid - strip clean helpful staff plenty 	 Ballys recommend we 's location . upgrade room junior suite MASSIVE ! executive suite available plenty big enough . we stay south tower . room super king size bed , tv , dining table chair , 2 huge comfy chair 2 fit wardrobe either side bathroom . bathroom 2 sink , sink bath , spacious shower , toilet bidet . , extremely luxurious . view room overlook Paris hotel pool Eiffel Tower straight , look leave could see 3/4 Belagio fountain pool therefore hear see fountain show . Ballys extensive casino load restaurant fast food outlet get food , plus downstairs large selection shop . would recommend nail bar , mini - manicure look great day ! go see Bobbi ! 's also pool access Vegas Monorail hotel . you also get coupon money - off buffet Harrah hotel ( Haraahs , Rio , Paris etc ) well worthwhile use . Harrah 's Rio buffet world ! downside hotel minimal . Harrah hotel harrasse walk hotel timeshare sale staff , manage be slight annoyance . 's theme hotel , be attach Paris be far glitz glamour . escalator always break , lift available use . I would say Ballys great old traveller bother overwhelming pomp ceremony theme hotel , honeymoon suit we fine ( be mid-30s ) . would prefer stay somewhere young can not complain service facility . 
 Jan 11 2009 	 Great Hotel need repair ! ! ! 	 stay Ballys several time past . 1 half year break , come back Vegas stay Ballys 2 night , appal state disreppair great hetel . not surprised , last time Vegas stay Paris ( also own Harrahs ) already notice Harrahs decide put money maintain property . Ballys still desirable location middle strip , make convenient walk great hotel casino , lobby casino still ok , room hallway obviously touch . appal peel wallpaper everywhere , peel paint bathroom cabinet rusty towel rack shwoer . ( still consider 3 half star hotel ? ? ? ) ' ve take picture , see . would say Ballys drop room price equal 2 star hotel ' ve put money restore use great hetel . 
 Jan 11 2009 	 Horrendous 	 arrive Bally hotel 1.oo long flight Uk via Atlanta ( five hour stop ) queue 45 min get check . desk hand reservation code travel agent , polite & quot ; Sorry keep wait & quot ; girl go rant every one fire recession upgrade we . say thank take key card . tell get room . room massive old ugly furniture ever see , stuff would not even sell Oxfam shop , stain , chip , clunky 1960/70 style ashtray everywhere . yep smoking room ( realise allow still ) tired sick man hand want sleep , bring change room let go . try find tv remote , get hand dirty process realise tv cabinet house dusty cover fingerstain behind even muck dusty collection wire . remote . I sleep long shirt get 6 hour sleep , shower partner try shave none two sink plug thing work , block plastic cup shave . leave without breakfast idea even offer . can not wait get hell hole . I hand letter reception tell bad room , receptionist look shrug shoulder . 
 Jan 10 2009 	 go somewhere Else ! 	 trade show time- get good rate thru Expedia.com . reserve deluxe room $ 30 per night standard room . try check around 2 pm room not ready . ( tell check - in time 4 pm ) . come back around 5 pm room still ready . settle stink smoking room . deluxe room pretty much amenity like coffee maker , bottled water , bathrobe , feather blanket . inside quality simiar motel hi - speed internet . location nice . would opt come back . 
 Jan 7 2009 	 not waste money 	 friend book stay Bally 's website . get offer Deluxe room additional $ 20per day . deluxe room renovate additional amenity well view . agree , tell room would ready 3 pm . agree return time check . return , tell room give away low floor available . upset since agree offer begin , wait 3 hour get . compensate we manager offer charge we three night upgrade price rather five day stay . point choice take offer . day check look bill see bill include charge five day upgrade $ 20 / day . call front desk , speak manager go whole story . agree take 2 day like originally agree . check time , guess . full charge five day back bill . go whole thing third time . manager helpful . keep insist nothing could . tell speak two manager already agree remove two additional night charge . say would look email find . two day ago receive email , receive reduce compensation promise upon check . would recommend hotel reason . & quot ; Deluxe & quot ; room not look different room . extras , carpet stain , bedspread . total waste money . view rooftop light shine right window . disorganize , not even know not put note computer verify promise guest . 
 Jan 6 2009 	 major complaint 	 stay Bally 's standard North Tower room three night December 2008 . unfortunately check , informed non - smoking room available we king - sized bed . choice smoking room north tower , queen - sized non - smoking old South Tower . fortunately we , smoking room turn linger smell overall extermely clean spacious flawless furniture . one three night perceive heavy odor smoke evidently one adjacent room share air vent , . overall room large well - appoint price , although lack mini - fridge time inconvenient . I would say primary reason stay Bally 's ( indeed visit Vegas ) linger room . respect , hotel / casino several advantage . first , rather well locate explore ostentatious nearby property ( e.g . Bellagio directly across street , Paris immediately adjacent , etc ) . fact , Paris directly connect Bally 's casino ( share parking garage ) find daily routine involve come elevator , bisect casino floor head directly Paris excellent breakfast buffet . whole , find Bally 's competent hotel major negative excellent location smack middle strip . 
 Jan 4 2009 	 bad experience Bally 's 	 return Las Vegas Dec 31 , 08 . trip great except bad time Bally 's . treat impolitely check - in . staff 's attitude rude professional . could not even see smile pleasant look face . check , ask map Vegas Strip Bell Desk , staff not say anything tore page ( map ) magazine give we & quot ; map & quot ; , throw whole magazine garbage bin right away . want treat way first day holiday ? enter hotel room , surprised room smelly dusty ( would tell non - smoking room would pay regular rate stay three night ) . moreover , empty envelope coffee mark leave bedside table . coffee- maker , hot / cold water , fridge room . stay three night hotel find room service terrible . replenished soap , shampoo towel change bedsheet cleaning room . anyways , not want trip spoil bad hotel service , please remember stay away Bally 's . good Luck ! 
 Jan 3 2009 	 problem ! 	 Ballys .. decent comfortable hotel .. accomodate travel other ( well put , least floor ) .casino ... smell strongly cig smoke ( casino 's ! ) ( be non - smoker ) shop .. many huge outlet mall close ( husband not go friend ) Planet hollywood lot shop well .. actually hotel shop experience well Ballys . restaurant ... eat breakfast bally ( little pricey ) .. rest time go Denny 's 10 min . walk Ballys . Ballys connect Paris cobblestone walk way quite slippery wear high heal ! pretty though .. gives feel walk & quot ; old Paris & quot ; little shop cafe . get around : bring comfortable shoe .. much walk ! ! ! ! ! mono rail expensive ( $ 5 . Ballys Statoshere area one way ) take & quot ; Duece & quot ; double decker stop along strip $ 2 . good 24 hour ! thing : Grand canyon /Hoover Damm tour ... awesome , breath take scenery ! ! must see ! explore nearly big name Casino 's ... 4 day long enough .. casino different theme much see .. fave Caesars Palace . my husband one friend go crazy ride top Stratosphere .. dangle edge tower ... stay view platform take fantastic view shot Las Vegas night .. another great View top Eiffle tower .. go dusk watch sun set Hotel light come .. stay little long watch Ballagio Fountains thing ! go one show .. stratosphere ... live impersonation Michael jackson , Elvis , Rod Stewart .. quite good .. photo op autograph signing end .. Michael well ! Las Vegas ... do ... another pin travel map .. would go back ? .. maybe ... 
 Dec 27 2008 	 great place stay first trip 	 $ 0.02 Tuesday promotion draw Bally 's web site . pay $ 200 usd 4 night Mon - Fri . pair $ 252 flight priceline trip $ 100 cheap package find . reservation South tower . use thetwentydollartrick.com upgrade north tower . room outstanding - springy king size bed , plush loveseat glass coffee table , desk table , plus large bathroom towel rack shelf shower product plus shelving unit towel sink . nice view south top Mandalay Bay mountain range . I notice flaw room : peel wallpaper along bottom window ; partially plug show head ; chip toilet seat ; chip paint bathroom shelf . also , dirty exterior window common complaint expect see airport hotel . Bally 's prime location centre strip . ideal first trip allow explore south strip foot north strip downtown monorail / bus . I walk south Excalibur several time ( Luxor Mandalay Bay south ) . going north long trip Bally 's monorail station , plus Deuce ( bus ) stop right front Bally 's Las Vegas Blvd .. casino busy time day . one small one see make hotel easy navigate . restaurant , shop sportsbook along walkway monorail . I far away elevator hotel quiet except one family several kid hear come around 9 pm every night . I would recommend Bally 's anyone travel Las Vegas . 
