nice 	 nice hotel clean room .The breakfast ok find dish dirtyall 2 time eat : ( find another place . look cup glass . didn´t find staff helpfull friendly . location bad area , nice close everything . boyfriend drag trough Ellis st . 3 time , cause turn litle soon : ) scare , uncomfy : ( nothing happend we , i´ve never scare . meny homeless junkie think . see girl pull pant right infront we startet pee , walk around pant .. funny chokin ` remember name street turn : ) overall good stay . 
 Awesome 	 great service helpful staff . always happy help question idea see do . room lovely , clean daily amenity would expect expensive hotel . great location , situate right heart SF , close public transport cable car couple block away . room come continental breakfast locate top floor hotel lovely view SF . breakfast fill eat little much like . staff room good part hotel experience . 
 Nov 21 2009 	 Great Hotel good safe location 	 stay week hotel , highly recommend , comfortable , friendly , good breakfast ; live central London , feel threaten around hotel ; yes , homeless people , threaten anyway . easily walk around area . airport , BART stop Civic Center . stay . 
 Nov 14 2009 	 overall ... great hotel ! 	 find hotel last minute internet ... bit concerned several review mention location bad ... go anyways price , central location , continental breakfast internet include . happy take chance hotel need 3 day stay . room average size new looking , modern clean nice washroom . continental breakfast fine also , nothing write home , average continental breakfast food ( cereal , fruit , yogurt , granola , ham , hard boil egg , juice , coffee , tea , etc ) ... freshly make waffle good , quite honestly need morning get go ( great way save money ! ) ... shuttle service great service , go Union Square ( actually 10 - 15min walk hotel ) also Fishermans Wharf . super convenient service available use several time , great extra excellent way save money . walk Union Square last day , morning , perfectly fine safe feeling . apparently homeless shelter road hotel , easily avoid go street across problem . miss great hotel , great extra free amenity , listen review try scare location issue ... take chance one , pleasantly surprised ! ... ps ... travel partner 5 yr old everything need ! ! ! ... staff also good , helpful ... 
 Nov 14 2009 	 hide gem 	 hotel 's star rating really much high . unfortunately , hotel , street surround neighborhood must bring rating . course , be vacation strange big city , feel skiddish paranoid be outside daily comfort zone . alone first night stay . make sure not walk around map hand , camera hang neck cash stick back pocket , perfectly fine . hotel great location major U.S. city . street look rougher other . walk distance Union Square , city hall , subway entrance . place away , hotel offer courtesy shuttle use daily pick drop Wharf area . interior hotel stylish comfortable everything look ( actually ) brand new . staff friendly , knowledgeable , overall nice people . fake - friendly pushy . come back sight - seeing , would make restaurant recommendation , ask trip go , make arrangement anything need tour taxis shuttle airport . overall , incredible hotel experience . 
 Nov 11 2009 	 rating 4 star instead 2 	 SF many time surprised find hotel nice neighborhood good price . everything new . staff friendly . gym business center great . breakfast good . review may mention location not feel threaten first know SF well , second use Cova 's shuttle travel zone . everything perfect . 
 Nov 9 2009 	 top banana hotel 	 hotel tip top . bit sketchy location problem anyone walk along street several time day . we find Americans friendly receptionist lovely we espeically beautiful one Uzbekistan want marry . overall though staff helpful would recommend check ruby skye nightclub thank put 4 drunken english clown . Dan Burnett 
 Nov 3 2009 	 Nice Hotel Adventurous Neighborhood . 	 first time visitor San Francisco take aback number homeless panhandler work woman encounter travel city street area surround Cova Hotel seem 's share . that say , hotel nice almost Feng Shui vibe go . room average size , simply appoint clean . staff friendly helpful . Chris particular pleasure speak go way point local attraction , place eat provide tip navigate neighborhood safely . although advisable everyone , walk hotel Moscone center back several time real trouble . yes , walk adventurous approach anyone . would recommend walk Geary head towards Powell ( Union Center ) versus walk Ellis . 
 Oct 30 2009 	 Nice hotel 	 hotel , room staff nice . careful Ellis street - get advice front - desk staff use shuttle go city center . 
 Oct 28 2009 	 beware unsafe area although hotel nice . 	 hotel upscale attractive boutique hotel . staff friendly yet uninformed city , nearby attraction , transportation good restaurant since new employee ( hotel new ) . room small cozy Juliet balcony nice upgrade amenity . unfortunately , room A / c place provide guest oscilate fan ( strange appreciate warm ! ) . breakfast , although include , quite odd arrangement good . layout breakfast area also strange example bread main buffet table toaster opposite corner room short table almost kneel put bread . terrace breakfast room make pleasant enjoy although food subpar . offer free hotel shuttle strict schedule run Union Square Fishermans Wharf . IMPORTANT note ! Fishermans Wharf easy area get taxi 8 pm . taxi stand must wait sometimes line 30 - 40 people long . rarely see taxi go either . last , certainly least would neighborhood . extremely sketchy good area walk . hotel even walk direction union square key packet unsafe area . misread direction take wrong turn honest , scared life . can not handle take transportation everywhere go , hotel stay . guess area probably upscale 10 year hotel get head start neighborhood save lot money purchasing building . hotel strong - willed feel safe look window see gang people 4 am hang outside hotel sidewalk . good luck ! 
 oct 9 2009 	 good hotel shame location 	 stay one night previous hotel fully book last night . read reviews trip advisor go location . thought would ok expect see homeless people etc . firstly walk road full homeless people , sure prostitute aswell . warey people . feel safe walk street . even though nobody approach we vow would walk tha street . needless say get taxis everywhere . hotel great , really clean modern helpful staff . need get taxi baseball game taxi hotel book arrive man reception run around street try hail us cab . really good we luckily manage get game time . continental breakfast lovely , gym really good modern equipment . unfortunately could stay , hotel great location really let . 
 Oct 8 2009 	 Euro Swank Great Service 	 hotel within walk distance pretty much & quot ; sights & quot ; San Francisco . feel exhausted full eat Pearl 's walk Pier , hotel free shuttle schedule time pick . can not say enough helpful wonderful staff Cova we . great would definitely go back stay Cova . 
 Aug 25 2009 	 Unique surrounding 	 although first glimpse area little ' rough ' side , hear free shuttle union square fisherman 's warf , make right home . breakfast supurb , staff beyond gracious , specifically concierge Chris . go way multiple occasion cater couple need . breakfast nice . fresh waffle delight , coffe fair , great choice fruit . Cova ice cake great city San Francisco ! ! 
 Aug 15 2009 	 Cova fine location not . 	 husband spend 5 day Cova Hotel San Francisco attend conference Hilton . choose Cova 's reasonable walking distance Hilton , serve daily breakfast ( line long SF restaurant ) price right . hotel modern minimalist lobby room comfortable enough ( though heavy duvet seem like overkill mild SF weather ) . breakfast adequate , nothing special - hard - boil egg , lukewarm waffle , yogurt with / dry cranberry , granola occasionally fresh blueberry , choice cereal . extraordinary aspect breakfast chance eat roof , provide great view city . even not eat breakfast , recommend go 8th floor see view . we read previous review neighborhood , thought & quot ; dodginess & quot ; neighborhood simply refer SF 's panhandler , always numerous past visit . will bit descriptive may help traveler . will start say one street bother we walk hotel entire 5 day . say , husband & amp ; ( fairly young normally little fear urban area ) resolve first day always go & amp ; hotel couple - never alone . everyday walk to / from Cova , would specifically see drug deal , street sex worker , shout occasional physical altercation street people . hotel , would hear occasional shouting night . , never direct interaction people street turf around Cova not think interest hotel guest , neighborhood make stay stressful relaxing . yet , one could also say memorable experience . there many small hotel San Francisco , would definitely make different choice next time sure avoid area town - even hotel block North East would make difference . 
 Jul 28 2009 	 Prime Location 	 hotel pretty ... style portray fit location city ... think front door lock night fine example ... parking include stay ... wall thin ... 
 Jul 27 2009 	 nice hotel 	 nice hotel , impress room cleaness - good value : ) unfortunately location not impressive , though be locate downtown however neighbourhood not good manager Germaine - nice personoverall , 's value money 
 Jul 16 2009 	 hotel awesome ! 	 location little dicey , hotel awesome . recieve fabulous personal attention staff , particularly Armando , Latoya Charles . exceptionally helpful . room wonderful , expect . many choice SF , would never stay hotel one . parking reasonable city seem gouge everything , enjoy experience immensely . would recommend hotel anyone willing stay bit mainstream nice room reasonable rate . 
 Jul 7 2009 	 pleasantly surprise 	 spend three night 4th July weekend . late check - in . front door lock night due location . tell pull parking structure parking attendant let we . pay parking length stay - $ 25 / night . give discount first night parking since arrive late . late night staff not speak much English check without issue . room little small ( narrow ) clean nicely decorate . small flat panel tv mount wall . two Queen bed extremely comfortable . probably good hotel bed ' ve ever sleep . believe mattress pad well comforter additional blanket end bed . small desk usual accomodation situate corner . reason 4 5 rating room not air conditioning . sleep slide glass door slightly open air circulation . otherwise , room would really stuffy . screen door would nice keep anything fly . door open overnight 7 floor , hear everything siren people yell . bathroom decorate modern design bamboo bath accessory . spa - like feel . bath towel quite large nice . hotel offer free continental breakfast every morning - pretty good . serve waffle , toast , english muffin , cup noodle , hard boil egg , fresh fruit , cereal , coffee , tea , apple juice , cranberry juice , milk , orange juice . staff work hard keep everything well stock . overall think hotel great find . area kind shady driving 3 am , pull parking lot , security not issue . problem walk around area day . would definitely recommend hotel friend . 
 Jun 23 2009 	 Pleasant stay 	 although location hotel not good San Fran , room staff excellent . cleanliness room also good , security inside hotel top notch . another pro hourly shuttle would go around SF . range Union Square Fisherman 's Wharf . business center , underground parking gym also available ! wi - fi also nice option , since bring along lap top . overall pleasant stay Cova Hotel , would happily return another stay . 
 Jun 13 2009 	 love cova hotel 	 stay 4 night say hotel lovely . minute walk hotel staff helpful . room lovely modern . area great soon get staff give we map tell we go certain way union square say never come across street people . return hotel night eg pier 39 get taxi door $ 15 dolllar include tip.the free breakfast lovelyif travel back san francisco stay 
 May 25 2009 	 beautiful room good service 	 go Cova Hotel november day . hotel really nice , welcome staff , beautiful room ( large , modern , clean ) . also access gym free ( excellent ) breakfast . however , confused location , weird not look safe night . definitly recommend hotel . 
 Apr 26 2009 	 Great Hotel staff helpful 	 hotel although refurbishment stay extremely good , room well appoint good size design . staff helpful aspect stay plus shuttle bus every hour Union Square Station day . location hotel leave lot desire feel safe night local street overall fantastic stay would recommend anyone . 
 Apr 24 2009 	 great experience 	 COVA great hotel , accommodate friendly staff , generous breakfast serve good view local area . room great , spacious comfortable . it be quick walk shop , bar - be nervous type take free shuttle taxi back ( cheap ) . would suggest people take time walk daytime , experience problem , people shut eye local area people ! 
 Apr 20 2009 	 Excellent ! 	 even though hotel remodeling service excellent room really clean look new . staff nice welcome hotel reception desk ( Armando ) shuttle driver . be definitely yes ! Good Job ! 
 Apr 13 2009 	 Nice Getaway 	 Hm , well , could say , great . bit confused entrance renovation , find . lobby not good shape , renovation . staff courteous helpful even offer upgrade suite 40 dollar . seem ' down - to - earth ' like genuine doing . room spacious super clean . despite construction downstair , room quiet peaceful . bed heavenly pleasant . room WEIRD ODORS , another big plus . bathroom recently remodel contemporary feel . would definitely come . 
 Mar 11 2009 	 wonderful COVA HOTEL ! ! ! ! 	 hello everyone ! great fortune discover newly renovate hotel locate heart San Francisco call COVA HOTEL . stay last month impress book week stay . impressed COVA ? read . first , must compliment staff . really go beyond make stay comfortable , fun , personable . check breeze . five minute less not really wait 3 pm unless totally full . room : SPACIOUS CLEAN ! ! ! bed comfortable . do not know type mattress certainly well average . feather duvet add bonus comfort . also lovely blue throw keep warm comfy chair huge floor ceiling window ! good part room lovely raw silk drape . add drama luxury room . also , get flat screen t.v . multiple cable channel favorite 2 channel , ABC Travel Channel watch reservation Bizarre Foods . : ) bathroom sleek modern cool round sink , deep bathtub , nice peppermint toiletry . refreshing . morning nice serve lovely continental breakfast fresh homemade waffle ( make order ! ! ! ! ! ! ) , hard boil egg , cereal , juice , bagel , croissant , yogurt , fruit noodle enjoy asian taste . think one good damn continental breakfast hotel . magic word : fresh ! fresh ! fresh ! ...... oh , free ! ! ! one thing breakfast room ...... top floor get amazing panoramic view San Francisco . try go early 7 am see sun rise . lovely . really could go place . also provide free shuttle parking . free wi - fi free BUSINESS center printer ! one thing might want consider San Francisco number homeless . honestly , ever big city another thing . quite friendly non - threatening . COVA quite secure insure security key restrict floor . Hmmm , trying think thing say . San Francisco want comfortable , clean , fun atmosphere , Cova Hotel bet ! ! oh , price . far since peak season , $ 100 informed go much peak season . think one good value city . fun San Francisco ! sure ! ! ! ! ! 
 Jan 1 2009 	 Nice Hotel Poor Loacation 	 Hotel nice inside , breakfast nice staff helpful , Chris front desk helpful polite , great bloke ! area hotel suspect feel safe , advise many local walk homeless area . first night nightmare ship another hotel due plumbing issue Cova . Front desk staff need fast act together thing slow . room size great clean . bad thing need improve . good see go trouble area . would recommend free shuttle town handy safe also . would stay needed . 
 Dec 9 2008 	 good value price 	 stay Saturday night , price excellent compare price get crappy hotel two block away . neighborhood greatest 's 10 minute walk union square . room amazing ( except view ) , compare hyatt quality . staff helpful , breakfast decent . 
 Oct 8 2008 	 Liked Cova - nice hotel little flaw 	 stay Cova Hotel 10 day . room really nice staff generally friendly . everything clean housekeeping efficient . state review , location central good . lot homeless strange people street . not think 's really unsafe would not recommend hotel people easily scare woman travel alone . the breakfast good compare hotel / motel US similar price range ( choice bagel , egg , cereal , fresh fruit , waffle ) get bit boring stay long . Coffee american style , be espresso . free wireless internet good sometimes slow reliable - could improve . onsite parking 25 $ day pay rental car - decide use street parking . possible find street parking around hotel , 's meter day ( 9 am - 6 pm ) carefully watch sign restriction . plus : nice , big clean room , good value money , free wireless internet , friendly staffminus : Location , Parking expensive , internet slow 
 Oct 3 2008 	 Hotel good area might put 	 stay hotel seem like alot review . stay 3 night . hotel fine , room quite spacious problem . light breakfast . quite short walk Union Square . however , area bit unsavoury , first evening bit unnerved get use , walk neighborhood morning leave hotel back early evening , however , night get taxi back hotel . nobody ever bother we fine understand people might little apprehensive . much see fabulous San Francisco not stick around hotel area . 
 Sep 29 2008 	 great hotel 	 stay Cova Hotel september 1st untill 4th . start tour . the hotel upgrade . room big enough , clean , bed big enough , ' m 1.93 m . sleep room , much San Francisco not stay room day . big flat screen tv bathroom big , clean . enough towel clean ok . the breakfast 8th floor , one good oure holiday . really special , ok . enough everything . Mayby area hotel locate great walk hotel , go left go Van Ness main street . also main street & quot ; well & quot ; street , lot homeless people , even Fishermans wharff full . mayby problem San Francisco : homeless people . return hotel long day San Francisco get bus near Ellis street , night already , always walk together problem . Amsterdam , place Amsterdam dangerous here . we would really stay . 3weeks back San Francisco , room Cova hotel , much well 3star hotel White Comb market street , stay 2days . oh staff : friendly , helpfull ! GREAT . 
 Sep 18 2008 	 pay extra stay elsewhere 	 husband stay COVA August year . read review figure could handle unsavory location nice clean hotel . I wish not fact move Hilton second night . we arrive 4 hour official check - in time staff helpful give we room straight away . well receive come flight Sydney . due early check - in king room okay that . we could get shower work limit bath , frustratingi find bed uncomfortable although husband not concern . pillow heavenly . the hotel clean provide light breakfast free internet . our two big issue location security room . experience many problem lock room- push hard enough door spring open . lift not work without ID card actually good thing give location hotel . as previous review state hotel bad part town . think would not bother difficult walking get hotel . local even stop we concerned safety . urge we get area quickly . overall hotel okay stay somewhere much nice little extra money . pay additional $ 15.00 stay Hilton second night . 
 Sep 4 2008 	 great Stay 	 great hotel . free breakfast . free Internet . easy parking onsite . staff great . have issue tv someone send immeadiately fix . issue connect internet , employee send connection instruction . nice free breakfast hotel City . room nice . bathroom spacious . would stay hotel again . yes , hotel may good area , hotel staff call cab direct safe way foot . looking stay hotel end September . 
 Aug 31 2008 	 Beautiful Interior Horrible Area rude unhelpful staff 	 mum stay Cova July . I say room lovely , brand new clean ! warn area , Ellis St nicknamed & quot ; Crackville & quot ; . see Dozens people partake unsavoury activity day night next block hotel . noisy sort going outside hotel hour . walk Ellis St dark , whatever ! ! staff speak good English helpful ! checked charge $ 20 phone call do not make , pick phone , dial number engage . insist charge call anyway . grateful 4 night , enough ! ! ! 
 Aug 26 2008 	 ` stay 	 hotel nicely refurbish inside , room excellent , big modern clean . cleaning staff friendly give great service . breakfast good good choice nice roof top room though bit crowd time . location bad san fran drug prostitution homeless hang around . reception staff unhelpful management downright rude offensive . trust credit card imprint ! restaurant close perhaps renovation could great hotel unhelpful staff unfortunate location . 
 Aug 17 2008 	 boot another hotel despite confirm reservation 	 want traveller know could happen . make reservation via Otels.com . day stay call hotel 800 number local number . time get message say leave number would call back within hour . leave 4 message never call back . finally take cab hotel check tell ' nobody listen message weekend ' . ! ! ! clerk could not find list expect guest . go back room return say reservation ( make 2 week early ) make late would send another hotel purportedly plumbing problem . do not really believe plumbing problem think handle poorly matter need answer telephone check message . drive another hotel ( Sam Wong chinatown ) thus accomodation night , know hotel research make sure good possible hotel experience , effort go awry frustrating . decide try Cova , beware good luck . lobby look like decent place staff alot learn run hotel . 
 Aug 14 2008 	 huge SURPRISE ! 	 book hotel travel budget . actually book room $ 125 night . really nervous pulling , area seem little shady . however , surprise stay beautiful hotel . everything interior remodel . modern hotel . flat screen tvs comfortable bed . delicious breakfast roof morning . mile major shop take bus fisherman 's wharf . think like $ 4 buck round trip take 15 minute . walk night time mall okay husband would felt unsafe . beat hotel . spectacular . shocked . book one night unsure end stay g 3 night . well worth . would recommend hotel anyone . clean , beautiful staff outstanding . help we get reservation give we direction anywhere need go . 
 Jul 28 2008 	 great room nice service 	 really great hotel . outside first would expect build new , however get room , be really luxury . stay shortly 4th July . staff also let us guest know room completely newly rennovate . one employee evening shift ask guest come back city like room . obviously proud . breakfast include , breakfast room ( believe 8th floor - completely sure ) also new offer view S.F . roof top front breakfast room . easily walk Union Square , Market Street , etc . staff always tell way go ( come hotel leave right ) avoid nice area . breakfast lady extremely nice Front Office employee . wireless not work one room , male employee evening immediately give different room . would definitely go back , 's personalize atmosphere great price . 
 Jul 19 2008 	 nice HotelNot nice neighbourhood 	 convention along colleague . the room shower pretty good . staff hotel , mohi especially helpful . breakfast nice , lot choice , go morning full belly . eat , Subway TacoBell KFC , around corner . the problem tv internet service offer good , ok . overall enjoy stay , get job do , . 
 Nov 20 2009 	 Sincerement evitez juste pour le quarti atroce 
 Nov 7 2009 	 Super Hotel mit idealer Lage 
 Oct 7 2009 	 à éviter 
 Aug 24 2009 	 Super Hotel zentraler Lage 
 Aug 23 2009 	 Un hotel con pretencione es gran cosa pero se puede uno quedar 
 Aug 14 2009 	 Un hotel irréprochable 
 Aug 3 2009 	 bellissimo hotel . ci tornerei subito ! 
 May 30 2009 	 très bien 
 Oct 30 2008 	 Schade ! schöne Hotel katastrophaler Lage 
 Oct 8 2008 	 Parfait 
 Sep 29 2008 	 Cova Hotel / SFO ist eine Empfehlung wert 
 Aug 28 2008 	 Bello non ci tornerei 
