Nov 	 bad experience 	 live Budget Suite embarassingly year . choice stay solve case location seem convinient . start stay mananger staff nice . New Manager Dana Alexander come make rule . totally rule regulation . like will not let kid play outside grass area safe , insist there s designate playground right next street dog poop . scold neighbor put blanket grass area baby crawl . scold one friend live across we wear shirt outside . I ve see kick 2 family day , do not fallow rule . think maybe corporation might wan na know bad she s treat costumer write letter . 3 day , bring 7 day eviction letter . ask , say coz write complaint letter . ask thing ask wether own place say yes . bring paper court get court date , bring lawyer Judge do not even wan na hear story , say can not anything property right kick tenant reason . good tenant , always pay time voice concern , get kick . thing never stop haunt tone use talk people . like inferior . tell kid voluntered watch tell be not mom tell Nanny allow stay outside . give right label like , does'nt know . choice leave . tell kind rating suppose give , trauma literaly still hunt day . 
 Sep 21 2007 	 want treat disrespectfully Budget Suites fo ! 	 temporarily nede place stay not know long would stay Las Vegas . go tot desk , person help say would not vacancy noon . reverse siad would vacancy day . go tot heir property like location ; people look questionable good . at noon call Las Vegas Blvd property noon tell vacancy studio efficiency would hold 1 p.m . go back property rent efficiency efficiency . it dirty . looked wipe never actually clean . shower curtain dirty ; floor kind yucky build around edge floor . tell high speed Inernet . get laptop , ethernet card , not pick signal call front desk . inform hat need internet cable usually sell currently . go wAL mART buy cable . dislike smart alecky atitude clerk desk . name Morris something like . wait someone call question could unload hsi smug attitudeto make another person feel stupid . concluded treat like deadbeat evidently type people frequent premise . I stay full month find reasonably price place live . know upon checking would receive refund . need inform check . ame guy could not wait tot tellme would receive refund . stunned feel attack manner deliver information . approach obnoxious hostile manner argue , act go create fuss guess decide put place case go argue he . I would stay property . efficiency dirty staff encounter act kind dead beat . 
