Sep 	 Near Chicago hot spot 	 stay Oakwood 6 month business Chicago one could ask well place . staff gracious helpful . room big apt Scottsdale . view spectacular . great pool workout room 25th floor . maid service wkly not quite bright keep use vacuum not work . let bring two cat incredible advantage . within walking distance Michigan Ave , El fantastic restaurant bar . 
 Jul 21 2008 	 something everyone ! 	 stay Oakwood 6 week business . ' happy experience ! company book . look somewhere could stay long term , bring dog … the Oakwood pet friendly ! location beyond compare , right heart fun part Chicago , short ( say , 30 min bad day ) walk work Loop . ' also close two subway stop . the staff ' friendlier helpful . make effort get know , bend backwards meet need . my apartment lovely . stay one bedroom , suit need fine . combine living / dining area spacious , furnish dining room table , little desk , living room furniture consist sofa , loveseat , end / coffee table , along nice tv armoire . bed king size , bedroom tv well . ' enormous closet bedroom … in fact , , ' plenty closet / storage … in addition , ' two closet living area . kitchen quite fully furnish dish , utensil , pot pan ( would hope ' pizza wheel ) , full size fridge stove / range , dishwasher . toaster coffee maker also . dishwasher seem work well , realize end stay . view overlook Hard Rock Rainforest Cafes , big Rock Roll McDonalds … with view downtown part city beyond . cool nighttime view . also notable , build amazingly quiet , ' appear standard thin hotel wall . housekeeping service optional , company spring weekly service . housekeeper vacuum , clean kitchen bathroom … and bedroom well dog . run dirty dish dishwasher . mine work poorly , make work , sure Oakwood remedy know ' break . there ' shortage restaurant neighborhood , great one . addition , Michigan Avenue short ( maybe 4 - 5 block ) walk , lakefront block beyond . give train stop close , easily get anywhere Oakwood . parking garage attach Oakwood , drive , car always conveniently nearby . issue access card come go easily . you look pet friendly outdoor location dog to … do do … but ' around . block Superior , dog satisfied strip mulch grass . little long walk ( maybe 4 - 5 block ) ' Washington Square Park … a lovely little oasis city , great place meet dog . originally plan jumping hoop gain access city ' " Dog Friendly Areas " , little far practical use enough . city street walk , along close park , turn fine . the 25th floor indoor pool , terrace area gas grill patio furnishing , meeting area , exercise room , locker room , laundry facility … pretty comprehensive perk convenient . the Oakwood try cater everyone , succeed … I meet people town weekend vacation , other like town extend temporary work , family make temporary home midst relocation , people reside full time … what interesting mix , Oakwood suit . Oakwood ' staff helped make unwanted extended work assignment positive … any work Chicago , ' return Oakwood without question . 
 Jul 11 2008 	 great Home Away home 	 spend month work Chicago , company book room we . cozy , comfortable , well - secure , friendly front desk . decorate fairly nicely - apartment personality , not feel like chain hotel . television old starting get blurry , one bedroom not work ( not care , though - one living room work ) . exercise room small . within walking distance several nice bar restaurant , Whole Foods . 
 Jun 4 2008 	 Oakwood Chicago great stay great price 	 Stayed Oakwood Apts Chicago could not well price get . 2bed 2bath fully furnish heated pool sauna work locate next Hard Rock cafe , close house blue four block Michagan Ave . can not beat staff great tell great eating spot . thank great stay , Vito Crystal 
 Apr 1 2008 	 Perfect Price 	 turn perfect girl trip Chicago . close shopping restaurant . two large bedroom , two bathroom , living area , kitchen . since Whole Foods around corner , able stock breakfast snack supply . front desk helpful recommendation direction . normally use corporate housing , thing seem little different traditional hotel . furniture little worn , linen nice . tv extra towel room kitchen stock cookware . price $ 100 less hotel area , love extra space . 
 Mar 13 2007 	 great furnished apartment 	 stay one week visit Chicago . wonderful fully furnish apartment rather cramp hotel room . location unbelievable staff super friendly . would highly recommend . 
