Fantastic 	 stay Blue Moon Hotel November great time . the hotel lovely little bit history place . our room lovely plenty room , also small balcony look Williamsburg Bridge . bed firm ensure great night sleep . bathroom well appoint , flush toilet time clear . shower powerful , towel dry small side . the front house guy meet first day , Paul , fantastic . friendly full information . really make difference stay . we would definitely stay . hotel great location get around New York neighbour hood lovely restaurant stroll distance . 
 Nov 17 2009 	 Excellent service cosy hotel 	 moment walked greet warm friendly atmosphere . fresh coffee available 24/7 . Staff , Andy , Anotella Kathleen particular could not helpful welcoming , presence improve stay . room spacious comfortable , bathroom fresh towel everyday want , free WiFi available room . good choice bagel pastry 's breakfast even though serve plastic plate . little thing like able order takeaway eat room , check , still offer we place leave luggage whilst last minute shopping , coffee wait taxi . hotel locate right many place eat drink , subway round corner Broadway SoHo reach foot/ hotel excellent place stay great trip New York . 
 Nov 11 2009 	 Authentic NY Orchard Street 	 Blue Moon Hotel locate Lower East Side historic Orchard Street heart bargain shopping district . ' say enough staff friendly , accommodate people ' ever meet hotel . really feel like ' come home time enter . special thank Paul patiently describe room available weekend would ny ; thank Brandon help , wear green honor Irish ( ha ! ) , great story tell real New Yorker ; Cathleen big smile make sure everything go well stay offer reserve car various departure . staff 24 hour day store luggage check - out late train / plane departure day . GENERAL INFO : hotel renovate eight story historic tenement house 22 room . woodworke outside & amp ; inside hotel beautiful . walk lobby feast eye artsy painting , decorative floor tile cozy seating area table . person receive complimentary glass wine upon arrival free continental breakfast morning 7 am 10 am . one small elevator two stairwell get room . check 11 am , option pay additional $ 25 check 12 Noon notify staff advance . ROOM DETAILS : room name 1930 ' 1940 ' celebrity include Al Jolson , Benny Goodman , etc . room decorate time period , ' see frame memorabilia pertain room ' celebrity . room large NY standard , small 320 sq ft . the good keep secret place beautiful view high floor . People pay big buck Midtown Manhattan view Empire State building . else stay 750 sq ft Penthouse ( 8th Floor ) sweeping view New York City $ 500 – $ 600 ? bed room queen size -- probably build old simply ' get king mattress stairwell . stay Mickey Katz Room 7th Floor hall much large Molly Picon Room . fantastic view Empire State Building one window . two set french door open outdoor Terrace view Williamsburg Bridge East River toward Brooklyn . window kitchenette view Wall Street area . fridge , microwave . Wolfgang Puck coffee provide . bathroom immaculate , black white vintage look tile pedestal sink Kohler fixture . room temperature control work great . two recommendation hotel would 1 ) upgrade mattress 2 ) add microwave . place nearby : hotel locate south DeLancey Street . main shopping area , Orchard Street north DeLancey , block two away hotel . ' look nice leather jacket coat , ' find less $ 100 . also , see Ted ' Formal Wear house suit jacket back vintage rock - n - roll t - shirt front . sell drink coaster make actual old vinyl record label . New York . directly next door hotel Tenement Museum Gift Shop . ' find good quality New York souvenir .... junkie stuff find everywhere else . one block Houston St. find Katz ' Deli Yonah Schimmel Knishes . establishment people line outside door get . yes , ' good . near hotel Orchard St. three recommend place eat : 1 ) Orchard 88 , popular neighborhood cafe serve breakfast lunch coffee , various tea , bagel , sandwich salad , 2 ) little Giant 85 Orchard St. serve upscale fresh food 3 ) Cafe Katja , small cozy Austrian Restaurant 79 Orchard St. see many walk tour historical neighborhood . , Lower East side much authentic New York City experience . close Little Italy , SoHo , West Village , chinatown short cab ride Brooklyn Heights across Brooklyn Bridge . good ' welcome warm staff . 
 Nov 11 2009 	 Great New York experience 	 place stay look authentic New York experience . hotel unlike place ever stay . archetecture authentic work make part neighborhood . staff unbelievably helpful . Paul , night manager , always available anything need . sure look art lobby . owner paint . 
 Nov 5 2009 	 Perfect Location ! 	 boyfriend recently stay Blue Moon Hotel . pleased . room spacious , bathroom , shower / tub spacious , clean . leave brunch morning , come back shortly , room clean , fresh towel bed make every morning . people friendly helpful , especially thank Paul restaurant recommendation . great location Little Italy , Soho , one block away train . recommend cute , quaint boutique hotel . 
 Oct 19 2009 	 Awesome stay ! ! ! 	 key BM staff friendly , personable plain great . also , renovation meticulously do absolute taste fine detail respect building & quot ; era & quot ; . 
 Oct 13 2009 	 Blue Moon Hotel ; Lower East Side gem New York city 	 Hague , NetherlandsOctober 2009my wife wonderful stay Manhattan , October 8 October 12 2009 , weekend Blue Moon Hotel , 100 Orchard Street , New York , NY . hotel beautifully lovingly restore old tenement build part art restoration project make hotel cosy romantic . hotel conveniently locate within come area Lower East side , North downtown Manhattan walk distance hip trendy area like Little Italy , Soho , tribeca , West Greenwhich village Meatpacking district . like hotel locate away tourist traps madness downtown midtown area . the hotel well maintain , full character lot attention detail radiate ambiance , history atmosphere originally yiddish neighborhood ( Lower East Side ) New york general . stay Louis Armstrong room , overlook Orchard Street , overly comfortable , clean spacious lot tasteful stylish decoration line history building . visitor welcome complementary glass wine , morning breakfast good New York style juice , fruit , bagel , pastry , tea coffee . hotel staff friendly , provide excellent service especially thank Paul Sheesley cheerful chat , assistance , knowledge wonderful recommendation daily excursion place wine dine . Paul , make New York trip unique experience one never forget ! ! return New York look forward next stay Blue Moon Hotel recommend hotel anybody visit New York like experience unique , boutique style hotel Lower East Side , New York . 
 Sep 27 2009 	 Great Hotel Colourful Area 	 spend 4 day New York want stay area character- Blue Moon Lower Eastside perfect . hotel friendly staff helpful ( particular thank Paul ! ) room full character . nice breakfast fresh bagel round corner . be block away chinese , vietnamese residential market/ restaurant area Little Italy 's couple block away . 5min walk train take Times Square wherever .... half hour walk Finance / World Trade area Greenwich Village / Soho . really exciting area still close cosmopolitan stuff . if be interested history successive wave immigration , check Tenement Museum literally next door . guide take round tenement flat would 1880 , 1930 , etc . give chain hotel try slice life real New York . 
 Sep 20 2009 	 definitely worth ! 	 stay two night . cheap available hotel NY fashion week . owner friendly , room spacious , clean quiet . artsy element fun fancy . 5 star linen pay 5 star hotel . safe area , bite funky though . would highly recommend ! 
 Sep 9 2009 	 fabulous hotel low east side - clean friendly fun 	 hotel one favorite ever ! away hustle bustle times square mid - town , Blue Moon fun low - key . greet wine smile walk lobby always feel welcome . block Little Italy Chinatown hip / trendy hangout ludlow . room nice clean , good sized ( stay comfort room - Abbott Costello ) comfortable . recommend nearby restaurant Tre ( Ludlow St ) , Il Cortile ( Mulberry St Little Italy ) Nolita House Houston ( near Mulberry ) Bluegrass Brunch . look forward go back ! 
 Aug 10 2009 	 artistic blue moon hotel hide gem 	 stay four - day weekend blue moon hotel ny ny.renovated artistic former tenement building , artist / developer living site family . warm friendly staff . check - in start glass wine , morning coffee begel . room - clean , pretty , bathroom new bright . homelike feeling.would stay ! mark 
 Jul 29 2009 	 Excellent hotel ! 	 hotel sound quaint charming not disappoint . current manager , Larry , go way make sure comfortable stay hotel . one nice hotel manager ' ve ever encounter . employee quite pleasant , . hotel room large , elegant flat screen tv , dvd player , queen bed trundle bed . bathroom large amenity include shampoo , conditioner , lotion , toothbrush toothpaste . the lobby straight Paris beautiful . delightful continental breakfast fresh pastry , bagel , juice coffee serve every morning . there also convenient subway station 2 block away Delancy Essex . it also quiet hotel quiet neighborhood . free in - room wifi fast . would highly , highly recommend hotel . 
 Jul 26 2009 	 Unique Hotel Friendly Staff 	 Blue Moon Hotel hide gem , particularly comparison frill basic cookie - cutter hotel highly overpriced hotel area . look comfortable place stay night , book room day prior extremely pleased stay . besides hotel aesthetically beautiful interesting , staff friendly welcoming . Blue Moons staff make guest feel like guest oppose customer . highly recommend hotel , especially look comfortable welcoming establishment . plus , be locate great area . 
 Jul 14 2009 	 Amazing Home Away home 	 mother , sister feel incredibly fortunate stumble upon Blue Moon Hotel low east side . find hotel online attract historical flavor , positive review location . could not perfect ! room immaculate large charming balcony , $ 250 night ! concierge , Larry , super patient , helpful friendly rest staff whose suggestion go really enrich stay . staff owner welcome really feel like home away home . stay generic hotel , enjoy personalize service warm , friendly historicall significant atmosphere instead ? another bonus chance bond guest free coffee , bagel rugala breakfast morning . outstanding experience . final word location hotel : Lower East Side really city 's well keep secret . be away crowd center vibrant area within walk distance SOHO , East Village , NOHO , Chinatown Little Italy . interested jewish history immigrant history , walk next door Lower East Side Tenement Museum tour preserve tenement building locate across street ; tour one city 's old synagog 's http : //www.eldridgestreet.org/ ; walk street East Village ancestor grow . not miss chance eat Katz 's Deli http : //www.katzdeli.com/ check $ 10 lunch Il - Carollo Trattoria SOHO ( 172 - 176 Prince Street get delicious homemade pasta , soup large salad bread $ 10 ! miss opportunity visit extraodinary place . truly make visit . 
 Jul 6 2009 	 Blue Moon Heavens Musician Road 	 amazing hotel , Perfect location artist , musician , family . fan Jeff Buckley hotel block Jeff Pilgrimage . fan Chinatown / Little Italy couple block away . Katz 's Deli , St. Marks Place . clean , Historic , Charm , Mystic , Value , else could say ? stayed & quot ; George Raft & quot ; room perfect . image site say all . we stay pied - a - terre perfect couple . will back time time , Special Note : Larry well well never kind , thoughtful , person make New York visit simple problem free . 
 Jul 1 2009 	 Blue Moon EXCELLENT value slice LES history ! 	 three us couple stay cheap room , pleased . room clean , bathroom spotless , ( take 2 bath deep gorgeous tub ) . be quite clear owner skimp refurbish hotel . everything good quality . bed be not great , aunt say 's feel like go bite dust . 's thing negative say , although price , location , etc .. should not deter little gem . stay city three time price well . area great area exlplore , do not miss Tenament Museum adorable shop right next door lot little thing indulge buy ( although pricey ) concierge friendly helpful owner interesting person beautiful family . would definitely stay recomme other . 
 Jul 1 2009 	 great find 	 love hotel . great location like home away home . love use laptop lobby watch world go . stay Marx Brothers room perfect . 500 sq ft huge balcony . besides queen size bed , pull sofa . love comfortable seat hotel room instead restrict hard chair bed . concierge / manager Larry earth welcome guest ... great asset ambiance . look stuffy self important hotel , place . want interesting comfortable room great location , try Blue Moon . 
 Jun 26 2009 	 disappointing ... 	 location price hotel quite good , disappointed quality room , cleanliness , , service . perhaps catch day , find previous occupant 's dirty sock closet concierge glum unhelpful . sure hotel get many positive review TripAdvisor , would definitely recommend . 
 Jun 15 2009 	 atmosphere remember 	 nice time ..... staff friendly , room gorgeous location well ! ! ! 
 Jun 14 2009 	 delightful surprise 	 Prior plan fell check quaint . welcome boutique hotel 12:30 .. Larry check staff provide outstanding , care service room lovely decor unusual . the owner restorer interesting young man . stay 
 Jun 7 2009 	 Bryan well ! ! ! 	 stay Blue Moon Thanksgiving weekend 2008 . boutique style hotel close 2 subway lot trendy bar restaurant . lovingly restore tenement build unique room name old movie star . staff helpful special mention must go Bryan always willing go extra mile day night . would recommend hotel anyone look something dfferent range chain hotel can get New York . 
 Jun 3 2009 	 gem experience 	 definitely ' same old , old ' . hotel uncommonly charming something proprietor rightfully proud stand lobby chat leisure . Larry , concierge extraordinaire , hand seemingly hour meet every need . good food abundant neighborhood . delightful experience . one would not hesitate repeat recommend . 
 May 19 2009 	 great experience great hotel . 	 hotel clean decor excellent . Larry work desk three day really add experience . friendly , helpful great person around . really asset hotel . 
 May 19 2009 	 Bumps road still nice trip . 	 love quaint little historic hotel much first visit last year decide splurge Penthouse Suite come back year . unfortunately , elevator first day stay hike 8 flight stair ; room A / c function well sunny day large room top floor ; whirlpool tub cease work second day . , still good time Larry staff informative accommodate , always . 
 may 17 2009 	 Perfect Weekend 	 train home right . Blue Moon Hotel place stay . hospitality one good experience , bar none NYC hotel / B & amp ; B be stay hundred different place last 30 year . Larry duty entire weekend beyond helpful friendly . visit friend definitely impress recommend anyone come visit . room large stay . decor thru hotel gorgeous original art work do owner vintage piece find onsite renovation . LES Tenement Museum next door , although not partake next time . make book purchase Museum Store . locally really everything need walking distance . go midtown show Friday not leave LES rest weekend . Cananis restaurant around Ludlow Barrio Chino lunch great . 15 minute walk Little Italy shop Broadway another 10 . may first & quot ; relaxing & quot ; weekend NYC ever . thank much Larry ! really appreciate effort kindness . back ASAP try another room . 
 may 6 2009 	 good NYC experience ever 	 Blue Moon hotel look celebrate Californian 's 40th bday . accomodation perfect . ambiance flawless . staff amazing ! Andy & amp ; Francesca great we . great time plan another 40th bday visit September 2010 ! ! ! ! 
 May 5 2009 	 may five star hotel sure give five star ! 	 wife recently " Blue Moon experience " – really fantastic . stay small hotel tuck away Lower East Side New York City . give real taste city – kind hotel could pick place city world . really everything want , staff go beyond accommodate guest . facility clean , furnishing comfortable . ambiance friendly warm . service truly great . ' one place leave realize much really enjoy , know return . -Meyer Hana 
 May 4 2009 	 Great Atmosphere 	 Preservationists love place . owner assemble unbelievable collection real history weave decor building . WWII era yiddish Theatre poster really bring back good old day . talk history lesson . real passion accomplish . 
 Apr 30 2009 	 Integrity soul 	 stay blue moon last minute booking . come NY get marry booked hip expensive hotel uptown 4days stay . suppose stay friend rest time fall blue moon choose rush flick guide book . brilliantly happy impulsive choice make ! love everything . room spacious comfortable . downtown location great bohemian bar , restaurant retro shop - great area wander around . anything hotel soul . clearly owner take great pride refurbish old tenement block , take great care retain many original feature possible , display old relic former inhabitant . sure might like bit bling , know ? proprietor take much care building history know deal deeply respectful people integrity , sure treat well . sad leave blue moon , although posh hotel pretty glamorous , heart . would come back hotel second . deep respect thank owner staff create little gem downtown NY . 
 Apr 25 2009 	 way overprice ! 	 stay Blue Moon like location . nearly faint get bill ! taxis , $ 600 per night . not worth . New York Blue Moon clue go economy ! keep charge rate , will not open long ! 
 Apr 24 2009 	 awsome excellent service cozy hotel 	 time walk feel go good stay . people nice always service , hotel stun great spot Lower East Side . can not ask . neat , clean annd friendly . would forsure stay . thank Blue Moon ! 
 Apr 21 2009 	 back time without close eye 	 soon walk lobby fall love place . lovely decoration feel past surround . stay Jimmy Durante room , clean , cozy fresh . owner staff friendly make stay even enjoyable . 
 Apr 14 2009 	 Quirky friendly utterly charming - hide gem NYC ! 	 second visit NYC ; first time , stay near 5th Avenue attraction , time want explore history New York area low side city . Blue Moon Hotel good situation explore area Lower East Side , SoHo , Little Italy Chinatown , within easy walk away ( sensible shoe ! ) . also load really good restaurant within walk distance - advice , speak Larry ( see ) ! subway nearby , venture afield . visit Tenement Museum - next door - must . the hotel relax comfortable place busy city . room much large NYC hotel , clean well - equip . bathroom spotlessly clean . Breakfast exactly advertise : bagel , fresh orange juice real ( italian ) coffee , small pastry , fruit bowl . find adequate , end share bagel , fill ! host , Randy , warm friendly , Larry , Antoinella staff exceptionally helpful great fun chat begin end day . already recommend hotel friend back home , definitely stay next visit . 
 Mar 19 2009 	 love good experience NYC hotel ever ! ! ! 	 great experience , would definitely stay . family recently stay Blue Moon Hotel Manhattan ' low East Side . experience lovely every way , fact , first time we . time even take along brother friend . room large , luxurious comfortable . bathroom sparkle old district Manhattan , modern amenity want . hotel green , relax , use organic cleaning product . linen towel always fresh soft . owner , Mr. Brandisini personally welcome we , insist take pastry kid . hotel serve breakfast morning , ' go , six - year - old daughter do . for NY history lover feel like walk back time live ... decor atmosphere amazing ! good experience NYC hotel ever . 
 Mar 10 2009 	 fantastic atmosphere ambience 	 Booked trip special occasion gem experience , staff owner friendly , informative helpful , nothing much trouble . decor hotel room take back time , interesting New york artifact , mosaic tile , colorful painting . location would everyone like explore every easy get . 
 Mar 4 2009 	 totally love stay 	 hotel beautifully restore warmth andcharm seldom find New York . one small room huge ny standard . good part service . everyone make we feel like old friend . Larry help we find right restaurant , shop & quot ; & quot ; nightlife . low East Side hide jewel NYC - great boutique restaurant easy pocketbook . definitley return Blue Moon . 
 Mar 3 2009 	 authentic ! 	 highly recommend hotel . find place chance happy stay . 
 Mar 1 2009 	 good hotel nyc 	 wonderful room , great service , reasonable price . will not stay anywhere else NYC . Larry , Steve , Antoinella make feel like be home . 
 Feb 25 2009 	 elegant Large room Quiet Hotel Great Service 	 quaint boutique hotel large room quiet . excellent service owner staff . hotel excellently decorate lovely lobby , elevator , hall . size room large comfortable compare anything comparable New York City . excellent busy business trip , lovely romantic getaway . 
 Feb 23 2009 	 beautiful Converted Tenement 	 Blue Moon former tenement build Lower East Side 's convert luxury inn - type hotel work dedicated proprietor . style esoteric non - New York include touch original turn century building . stay Eddie Cantor room , quintessential top floor small balcony . room big enough comfortably appoint , real charm addition artifact original tenement put collage proprietor . bottom line : great , quiet , beat path romantic hotel . 
 Feb 22 2009 	 incredible 	 Beautiful RoomsCharming Ambience - Feels like old Lower East SideVery helpful staffonly downside want leave hotel 
 Feb 20 2009 	 Cozy relax extremely enjoyable stay . 	 stay Blue Moon Hotel downtown Orchard Street girlfriend Valentine 's Day year . fantastic time . hotel hide great neighborhood full awesome place eat brunch . hotel historic romantic cozy well . hotel staff , head affable informative man name Larry , greet we cordially help we throughout stay . room fantastic beautiful balcony , clean bathroom , confortable bed spacious . highly reccommend hotel couple and/or anyone want stay NYC away up / mid - town close BK . awesome location ! 
 Jan 28 2009 	 Lovely Weekend 	 stay two night Blue Moon Hotel weekend January 16 - 18 . room charm meticulously clean . everyone kind helpful could desire . hotel people love unique original , flavor New York long ago . definitely book room Blue Moon next time visit New York . 
 Jan 25 2009 	 elegant history extra 	 Blue Moon rank top travel experience , ' m frugal , well - travel , picky person . self - employ writer , every travel dollar well spend not expense account . like treat well feel safe , experience whatever city . Blue Moon meet requirement , provide many special surprise : ' m Hitchcock fan Larry recommend rarely see film free - rental video collection . visit NYC ( quarter ) good bagel , breakfast serve downstairs every morning good bagel ' ve ever ( even though miss whitefish salad , ' m glad not smelly stuff lobby ! ) . coffee delicious , even though starbuck across street , feel need leave hotel . room HUGE NYC standard . ' ve stay many nice hotel city Upper West Side Park Central , never room comfortable balcony city view window comparable price . arrive receive elegant care employee . one specialty , share history build dvd recommendation restaurant recommendation . came go several time throughout day wee hour night yet whenever arrived always greet like family member . realize , probably well tipper , honestly feel much like house full family not even occur . bad . hope will forgive . guess be another sign -- never feel like anyone anything reason love & quot ; home & quot ; want make feel comfortable . Larry say South , perhaps innate sense hospitality come ease . not explain rest staff . besides fabulous treatment , room lobby particular meticulously renovate keep 1920s early ( may date wrong ) history building , everything modern well - equip . hear Richard Price author stay 3 month look apartment . fantasy pie terre NYC ever come true , will live Blue Moon Hotel take time pick residence . block Chinatown Little Italy Soho , be perfect location . need somewhere fast subway foot carry , staff call car service second . pricey taxi , also nice driver . could gush , think truth fact already know stay return July , Oct , next January . 
 Jan 21 2009 	 friendly fascinating 	 fabulous surprise Blue Moon Hotel . tuck away Lower East Side big flash frontage . minute step inside cheerful lobby , feel ' ve one family ever . coffee , tea glass wine offer welcome . everyone work go way help advice , restaurant recommendation , information area background historic aspect building . great sense respect admiration history area amongst people work Blue Moon love share information interest . the room decorate period actor name distinct character . room well fit practical aesthetically pleasing furniture make feel like home home . great coffee supply coffee maker room well appoint bathroom make Blue Moon comfortable place stay . I would happily go back next time visit New York City . 
 Jan 18 2009 	 Manhattan Gem 	 Blue Moon wonderful gem hotel — comfortable , ideally situate Manhattan , classy , artistic charm . furnish new , room nearly soundproof , staff gracious solicitous almost fault . tastefully unify décor celebrate history building , neighborhood , star early NYC theater . location perfect purpose , near Chinatown Little Italy prime historic territory trace ancestral root . even well facility , though , people . family two grownup two teenage girl come Orlando December face could vacation hell due luggage misroute totally lose . Blue Moon staff , thankfully , tremendously helpful easing problem , even going far lend topcoat could buy clothing rather face NYC weather Orlando short - sleeve ( pack heavy coat luggage ) . eagerly provide well - inform history area , location excellent restaurant flavor , suggest site visit simple direction . , say enough positive hotel people . go wrong stay Blue Moon . 
 Jan 18 2009 	 Blue MoonThe Lower East Side Nostalga 	 family go NYC rare weekend getaway past August . we go Blue Moon low east side . trip youth . hotel living museum . entire place painstakingly lovingly restore . art adorn every wall along collage actual newsprint memorabilia . lobby quaint fun . room carry name star grow . Molly Picon , Jack Benny , Sid Ceaser . I find smile , enjoy atmosphere . room well appoint , well stock fridge , coffeemaker , marvelous mattress , indiv air conditioning control , dvd player V. lobby lending library thing watch . breakfast informal . soon go downstairs fresh pot coffee prepare , bagel danishe fresh delicious . the entire family great time everyone want go back again . we bring car , closely situate near many train , be easy get around city . 
 Jan 10 2009 	 elegant Artistic Welcoming 	 author / lecturer busy travel schedule United States . business invite lecture New York City book hotel usual , time pleasantly surprise new unique hotel , Blue Moon Hotel Manhattan , New York . one night , kind let check early since room ready . atmosphere artistic elegance pretentious comfortable . clear attention detail , find NY hotel . owner staff extremely kind , welcome helpful . look forward stay . 
 Jan 7 2009 	 overprice 	 last - minute business trip ny . last time stay Rivington road , fancy stay Blue Moon review seem positive like apparently character . the price exactly Rivington $ 525 , already eye - water New York price . my complaint expect seriously upmarket hotel experience amount money ( travel lot work ) , even New York . room fine , nice even careful furnish special attendence restoration old tenement property , nothing special . I already think way overprice go breakfast . lovely fresh bagel serve lobby cream cheese packet plastic plate plastic knife fork coffee cardboard cup ( coffee also allow sit long discover first day , urgh ) . $ 525 expect least eat china , airplane plastic , also kitchen impossible order anything hot even capuccino . complain manager perfectly nice actually quite upset , say rarely get complaint , Europeans ! reschedule breakfast meeting Rivington fantastic breakfast room serve scramble egg ! also say room small Rivington , actually experience . if hotel $ 200 would warmly recommend , $ 525 , can not . 's little upmarket B & amp ; b . 
 Dec 31 2008 	 charming great location 	 great place ! location draw hotel charming cosy . 
 Dec 30 2008 	 Amazing experience 	 absolutely delighted charm parlor , decor room , genuine friendliness Larry Andy . stop rave everyone know Blue Moon Hotel . without hesitation , hotel would stay NYC future visit . thank incredible experience . 
 Dec 29 2008 	 Exceptional Service Great Atmosphere 	 husband , 16 - year - old son stay Blue Moon Hotel two night Christmas . I not downtown NYC since work nearly 20 year ago . Blue Moon Hotel perfect location revisit area show son love much . upon arrival , Larry greet we warmly offer we complimentary glass wine . stay Louis Armstrong room . overlook Orchard Street love able observe activity . really make we feel like part neighborhood , visitor . room comfortable clean . Larry wealth information , whether provide direction detail history renovation spectacular property . one truly sense labor love Blue Moon everyone owner , Randy Larry , Bryan housekeeping . Bryan , also work front desk , pleasant helpful well . Randy give we wonderful restaurant recommendation , Tre , lovely little italian place Ludlow . even go ahead phone let we know come . result , restaurant give we complimentary dessert - a fantastic zepoli sinfully delicious cannoli filling . my son gain interest photographing cityscape . intend go Top Rock evening tell . however , fog make visit TOTR impossible . Randy graciously allow we enter beautiful Eddie Cantor Room , son could take photo spectacular outdoor balcony . Blue Moon Hotel warm , comfortable welcome place explore Lower East Side . staff friendly bend backwards ensure stay exceptional . 's , hotel location offer convenience site even well , real feel like live area . already plan return trip Spring . can not wait go back wholeheartedly recommend hotel seek great service true New York experience . 
 Dec 12 2008 	 Blue Moon excellent 	 fiance spend 4 night Blue Moon Manhattan December 2008 . location Lr East Side way main tourist area Manhattan subway service uptown downtown good . area way represent authentic New York much midtown . Manhattan hotel expensive well , work € 485 per night include tax . basic level room still spacious good size balcony . breakfast provide free , unusual Manhattan though restaurant lunch dinner . 's small hotel 20 room - upper level one fabulous brilliant view quite lot expensive . manager delightful , nothing much trouble get complimentary wine arrival . place great feel certainly stay next time go New York . 
 Dec 7 2008 	 Lower East Side Gem 	 pass hotel chance last year explore Lower East Side intrigue charm character . visit , stay 3 night fully live expectation . this convert tenement obviously labour love owner whose meticulous attention detail see every part hotel . design spacious room keep concept building , past present . staff extremely friendly helpful , especially Larry Antonella , source invaluable knowledge history hotel surround area . we specifically want stay downtown hotel escape usual midtown location , prefer feel LES Village etc . however , quickly reach part city subway stop close hotel , easy F train Delancey . would definitely stay hesitation recommend Blue Moon Hotel anyone plan visit staple NYC landmark look experience Manhattan different perspective . 
 Nov 21 2008 	 wonderful experience 	 stay anywhere else ? find little gem chance back Nov 2006 immediately impressed . Blue Moon hotel like hotel NYC location , décor , history cleanliness superb staff must stay . oh ! let forget mention great price room HUGE . one place post picture big nice room website , room look like . stay third time week ago . come Washington DC greeted Larry ( glass wine ) perfect gentleman put great resource . write book customer service . truly asset Hotel thank great service awesome dinner suggestion . night arrive run Randy owner . surprise remember welcome back . say go check upgrading room follow night . next day get back tour around find put we penthouse Eddie Cantor room . word really ' describe room view . could write write place stay . let say want get true sense great city place go . nightlife energetic , neighborhood like safe service make think must like parent would refer " good ole day " 
 Nov 20 2008 	 great character hotel 	 not know much place booking , delight stay . 's stylish , charming quirky , even low grade room book turn spacious well equipped . activity bustle lobby also serve breakfast area . take window seat soak atmosphere generous continental breakfast . Manager Larry could not helpful . provide we info map getting take trouble walk we part way restaurant recommend close - one among number under - statedly fashionable bistros bar area . we will definately return Blue Moon . dollar / pound exchange rate 's cheap option brit moment . , leave promise great discount next trip there . Mark & amp ; Juliette 
 Nov 16 2008 	 Friendly 	 take chance stay last weekend due proximity daughter apartment block away ..... ' m glad . arrive 9:30am , well normal check problem Larry front desk . Larry look we throughout two night stay happy tell history hotel surround area . small property large norm room size hotel type New York . Decor keep Lower East Side tenement district make interseste pleasing viewing . like real deli bagel pastry really appreciate be put breakfast morning . fresh local . hotel clean find entire staff friendly supportive . call we car JFK please report upcharge service . fourth stay New York last 15 month . previous visit spend Midtown , 40 block away . like location Blue Moon , neighborhood feel versus touristy Midtown . 
 Nov 8 2008 	 secret gem midst city . 	 stay hotel must say pleasant comfortable experience ' ve . impress large size room stay warmth pleasantness service . everything hotel bursting character , colorful art piece fascinating artifact late 1920s . importantly comfortable unique experience , one would much like . 
 Nov 3 2008 	 room personality helpful staff 	 travel frequently business time New York . please beautifully decorate room , relaxed atmosphere helpful staff . so much well hotel chain : memorable place stay definitely revisit ' m back New York . 
 Nov 2 2008 	 great boutique hotel fab location ! 	 stay Blue Moon Hotel New York 's Lower East Side five night 21st-26th October 2008 celebrate second wedding anniversary . want something different , certainly find Blue Moon . the hotel convert tenement building decor hotel in - keep era try re - create - sometimes feel stay museum hotel ! original artefact adorn wall lobby room fantastic respect - lot characterful wood , tasteful traditional decor , great character bathroom , comfy bed , etc etc ... book ' cozy ' room , small balcony , despite name thrilled find large room ooze character - room name local Lower East Side celebrity ( ' Jimmy Durante ' room ) . whereas NY hotel room big proverbial shoe box , hotel boast big room New York , believe that . the hotel offer complimentary continental breakfast lobby great way start day - , many NY hotel ' room ' another quirk . enjoy leisurely coffee bagel whilst watch local area go morning business outside hotel . we find complimentary bottle wine room card wish we happy anniversary , lovely touch . staff hotel friendly help query may have . the good thing hotel , however , location . Lower East Side buzzing character , well lot lovely restaurant bar spend pleasant evening . shop really unique ( ' Guss ' Pickles ' less block away ! ! ) whole area fantastic people - watching . first visit NY , spend day every day walk sightseeing Manhattan , refreshing come back local ' neighbourhood fit everyone else . Geographically 's also ideal base head downtown financial district , uptown main tourist attraction midtown , favourite place , across town fantastic area Soho , Greenwich Village , Chelsea , East Village etc etc ... fantastic tiring time Blue Moon Lower East Side really feel like home - from - home we stay . certainly feel New York , faceless hotel really could anywhere world . like - minded traveller love quirk life rather someone impress big smoke , love Blue Moon offer , . 
 Oct 31 2008 	 Blue Moon Hotel 	 stumble onto hotel Orbitz check TA . sure anyone could please quality room phenominal staff . yes little bit beat path , wonderful experience stay unique property . travel extensively business leisure find property NYC level service large confortable room real surprise . say bargain price , average New York City . city expensive . would strongly recommend anyone enjoy small botique hotel middle city neighborhood lot go day night . yes , see TA folk irate stay treatment , can not please everyone everytime . defitinitely stay next time go ny downtown.and already tell other property . DFN STL 
 Oct 26 2008 	 fabulous stay 	 great stay ! everything great , especially Antonella recommend great italian restaurant . bathroom view Empire state building roomy . hotel extremely clean quiet . would definitely stay ! 
 Oct 14 2008 	 Great Hotel 	 reserve Blue Moon know little -- wonderful surprise get ! hotel adorable , immaculate warm . staff first rate friendly , room perfect . we heartily recommend Blue Moon anyone everyone look charming european style hotel experience hip , & amp ; come New York neighborhood . 
 Oct 4 2008 	 Blue Moon honeymoon 	 spend wedding night day Blue Moon Hotel New York City , hear comfortable friendly hotel . much . make reservation explain would first night bride . arrive close 1 owner greet we . treat like royalty . staff make available moment notice . first thing notice view Manhattan skyline . order room service attend quickly . bed comfortable , room bathroom impeccably clean . next morning wonderful typical New York breakfast offer open hand . come late , expect night wedding variety freshness food pleasant suprise . the owner joke we make small talk really make we feel like family . staff warm friendly could not believe New York City . over year hear New York 's Lower east Side . terrible shopper even love go store neighborhhood . go tenement museum touch story history . go lunch , also plethora choice greet we . visit couple art galerie , shop Chinatown really closeby . whole area historic alive . exhausted get back Blue Moon hotel . Exhausted happy . can not write enough wonderful stay staff Blue Moon hotel . look forward go back next trip NYC . do not like spoil ? 
 Oct 3 2008 	 AMAZING HOTEL 	 Culture , art history one place ! large room ny , great service , close Seaport , SOHO , TRIBECA , East Village Greenwich Village , walk everywhere . recomme highly . 
 Sep 27 2008 	 disappoint 	 excited book room hotel husband 's birthday . book mid price room -- $ 650 one night -- expect ammenitie would match price tag . also ask since special occasion would appreciate get cut room price range . stay many fine boutique hotel always give good room available , even range room pay . ask hotel sell get run house room anyway . well ... honestly , room ok . bed comfortable , nice little extra touch . lighting room bad . morning II want pack leave quickly possible . staff nice friendly breakfast bagel fruit pastry , really inadequate . price tag , much nice . book . want really love . 
 Sep 22 2008 	 MIxed feeling Blue Moon 	 wife stay Blue Moon June 3 day . travel Australia , third trip New York last 4 year . review fantastic feedback TA enthusiastic staying . find room size excellent , staff extremely friendly accomodating . theme hotel however , believe movie star 1930 's , leave little desire . breakfast , whilst fresh , disappointment , simply bagel , pastry piece fruit . feel hotel great value money would stay future . 
 Sep 21 2008 	 Fabulous service 	 2 night hotel . Larry Antonella credit hotel . provide great service hospitality . wealth information personable friendly . hotel couple block subway stop ideally situate sightseeing . the view room incredible . free internet access provide lobby . 
 Sep 17 2008 	 great little find ! 	 popping see charming lobby wander Orchard Street previous visit NYC 6 month , spend nite little gem last week find wonderful experience . room , Milton Berle , funky side & quot ; deluxe & quot ; authentic , roomy homey make . staff terrific ( especially Antonella , personal helpful concierge ; Larry , whose enthusiam history artifact make staying feel like privelege ) . sense set temporary & quot ; home & quot ; - way ' ve experience B & amp ; B be never New York Area . 
 Sep 16 2008 	 Great Property Awful Service 	 girlfriend plan one - night stay Blue Moon Hotel . upon see web site read handful review , sell . hotel beautiful look , like anything ' ve see before . we love room . view could little bit nicer ; plus idea have share balcony neighboring room . information conveniently leave upon booking . even worse , balcony door not lock . , room fine . the problem come later , say couple day later . check bank account ( pay debit card ) , charge $ 6,000 instead $ 600 room cost . imagine panic . call hotel ask reverse charge -- unacceptable . nice first , 's honest mistake . man phone tell call back ! okay , panic continue . I call back 30 minute later speak woman name Shayna , rude . not even apologize mistake . amount astronomical , shame tell make account negative ! upset explain situation Shayna ( negative dollar name 's fair , would fix soon possible ) . instead kindness compassion , get rudeness . fact , speak someone phone , hear call & quot ; irate customer & quot ; mock fact upset . tear point absolutely need account bring back accurate amount order buy grocery pay bill month . I ask Shayna speak supervisor someone else hotel assist nice fashion , hang phone . call back tell need someone else help respond , & quot ; thought do . 's nothing else you . & quot ; ' ve never encounter poor service life . line work , ' ve go plenty hotel ' ve never receive kind treatment . hotel nice , people work ( particularly Shayna woman ) , nice . never go hotel , let alone recommend friend , relative public . 
 Sep 15 2008 	 Unique NY experience 	 wantie experience another part city great place feel like local tourist . Antonella Larry aretwo good desk -clerk / concierge town . helpful direction great suggestion dining . view 5th floor seem good . relax cozy feel hotel . nicely locate subway stop easy cab ride entire downtown area . 
 Sep 9 2008 	 good boutique NYC 	 love location . low east side blow we away . & amp ; come social scene . hotel right next subway quick ride uptown . room extremely large New York standard also clean . atmosphere , despite review contrary , extremely quiet tranquil . bagel morning delicious . staff 's service truly impeccable . Larry , Andy , Antonella , Randy excellent host ! anything , want good time possible . full great recommendation always go beyond expectation . possible suggestion concern bed , bit hard . would highly recommend ! make perfect romantic getaway . 
 Aug 22 2008 	 CARING SERVICE 	 Blue Moon Hotel quaint hotel great location . close Chinatown , Little Italy resonalbe cab fare Time Square . difficulty air conditioning kindness , care respect receive manager staff overwhelming . fix problem continue check okay . advice always available try hard please customer . breath fresh air personable care New York City . 
 Aug 8 2008 	 fine bill come . 	 first , good . hotel pretty , period theme , nicely situate edge Chinatown within walk distance little Italy East Village . staff attentive stay pleasant . continental breakfast enjoyable , overall atmosphere positive . , bad . travel business book hotel two guest ( separate room ) base somewhat affordable room rate ( $ 365 / night ) . tell cancellation reservation must make 72 - hour advance , notify stay end early would charge 100 % room rental remain night . consequently , business conclude early , force pay amount roughty 1/3 cost stay . experience large NY hotel host business traveller . manager , nice point , refuse compromise , unlikely stay hotel recommend traveler ( fact , give personal attention manager / owner , base upon review , probably invite back hotel ) . 
 Aug 8 2008 	 nice hotel ' ve ever stay ! 	 stay & quot ; Burns Allen & quot ; room week late July ' 08 , every single aspect hotel service exceed expectation . room amazingly spacious , comfortable , appealingly design , staff wonderful , great value . Lower East Side neighborhood Blue Moon locate favorite part Manhattan : tourist plan visit NYC not put idea 's & quot ; central , & quot ; fact be right next great area like SoHo Village , much fun , peaceful , stay faceless , pollute Midtown . recommend hotel everyone know . 
 Aug 7 2008 	 wonderful hotel 	 wonderful hotel - full character cozy - friendly , competent staff , quiet . the negative thing find breakfast serve disposable plate & quot ; silverware & quot ; plastic . 
 Aug 6 2008 	 great place stay Lower East Side 	 stay Blue Moon first week August enjoy stay . room tastefully decorate big expected Manhattan . noise level not high even though room face street . staff friendly helpful owner , came talk we . definitely stay area . 
 Aug 5 2008 	 great value location 	 Funky hotel , wonderful location Lower East Side , quiet street Delancey . fabulous price NYC . friendly staff , delicious bagel breakfast , old - fashioned room modern bathroom . would definitely stay . 
 Aug 4 2008 	 Unique hidden jewel Manhattan 	 wonderful hotel ! ! husband stay Blue Moon hotel recently extremely impressed historic , pristine authentic everything . furnishing antique show owner restore much historic time period New York truly regular hotel stay . when first walk lobby greet , feel like transport back time music restore furnish . room stay Deluxe everything perfect right antique furnish LCD tv mini fridge , could not even hear anything street noise . hotel Orchard Street quiet street right next door Tenement Museum . nice french cafe feel lobby breakfast serve morning ( fresh bakery good , bagel , pastry , o.j . , coffee , tea , etc . ) much say hotel definitely back recommend hotel friend visit ny . 
 Jul 29 2008 	 make Anniversary Memorable 	 wife celebrate 15th wedding anniversary Blue Moon Hotel low east side new york city June 19th , 2008 . Texas usual iteniary start five star hotel mid - town . time try something different ' m glad . staff hotel top friendly make every effort make stay unique , custom , first class . stay Eddie Cantor suite spacious double door balcony great view low east side midtown . hotel & quot ; artist & quot ; give we tour various room , history hotel 's remodel local history . artist front desk person , Olga , give we great suggestion restaurant / bar / shopping / and entertainment low east side . cool thing could get reservation hotel staff make call get we vip style . also able make car transportation hookup we . night go olga staff member would call ahead we , arrange car service , print we detailed map . unique & quot ; local & quot ; experience ever New York . first time feel less like tourist like people neiborhood . can not say enough Blue Moon . staff make memory never forget . 
 Jul 28 2008 	 like staying friend 	 stay Blue Moon hotel 2 night , love . spend 3 night midtown , Royalton hotel . truth tell , area Blue Moon much ' local ' , compare area midtown manhattan , however , warmth friendliness staff make ! room clean spacious . breakfast superb , local delight NY visitor get idea culture area : bagel rugelach local bakery date back 100 year old ! ! yummy ! even doggy bagged ( ziplocke , actually ) we take we day ! would definitely stay , especially know area well . actually , close Soho , Little Italy , Chinatown area , would plus anyone want spend time area . compare cold , formal staff big hotel , lovely change , especially be new city . thank , Blue Moon , make last 2 day ny good whole trip ! 
 Jul 18 2008 	 charming 	 stay blue moon exceptional . room staff , definitely first class . 's average NYC hotel , place exude charm . be look somewhere stay NYC whether be weekend week place . 
 Jul 18 2008 	 love Blue Moon ! 	 great fortune stay Blue Moon Hotel week find little jewel ! new hip area way downtown Manhattan charming atmosphere . the staff ( Randy , Andy , Larry ) fantastic welcoming . could not help feel comfortable relaxed . the hotel restore beautiful feature . stay Abbott Costello room . everything fresh clean . there cute lounge area front host breakfast morning . also amentitie hotel , however , also allow usage dvd player room DVD 's free lobby ! highly recommend Blue Moon . I plan go back . 
 Jul 7 2008 	 swiss experience nyc 	 great stay nyc thanks blue moon hotel friendly staff . fine room , quiet . excellent location downtown . highly recommandable 
 Jun 30 2008 	 great place stay 	 room incredibly comfortable . lot room feel like studio apartment hotel room . staff helpful . give excellent dinner recomendation overall nice friendly . 
 Jun 16 2008 	 five star Blue Moon 	 Cozie & amp ; charming , hotel welcome new life New York . immediately upon enter lobby hotel , feel though ' ve travel somewhere far abroad . plush bead pillow give couch warmth & amp ; comfort , wonderful local artwork give wall inspirational glow , & amp ; free glass wine upon arrival make relax place hang . room put ease historical & amp ; personal warmth . beautiful faux paint wall , big nice iron bed , fluffy pillow , beautiful bathroom & amp ; lot room unwind . like french flat forget time . staff consist artist , give whole scene boho - chic appeal well . sit heart Orchard Street , super - lux - hip Lower East Side . second really groovy bar , fantastic restaurant , sinful shopping , & amp ; much . hear unlike hotel New York , see return pleasure . Hats Olga , recommend & quot ; Jin & quot ; wonderful sushi restaurant we . several yummy place , not enough time wine & amp ; dine . , another trip Blue Moon mean time explore adore . 
 Jun 9 2008 	 lovley friendly hotel 	 family stay blue moon hotel new year 2007 , first time new york sure expect tell conflicting story hotel new york.to surprise hotel clean tidy hotel staff could helpful , room spacious andtastefully restore theme hotel era built.we enjoy stay much enjoy talk ownerof hotel could see effort care take owner restore old tenament building quaint enjoyable place stay.a nice enjoyable stay would definitively stay return new york.thank dennise 
 Jun 4 2008 	 delightful weekend ! 	 dad decide come weekend course book bluemoon hotel pleasure stay previously , always great experience , warmth atmosphere , easy deal , great location , comfortable.le reste es pour des francais qui le lirais et qui se diron mais pourkoi aller bluemoon hotel , si vous voulez retrouver l ambience un hotel du marais sur la place des vosge , ou il du jazz qui joue en arriere note , et ou tout es en bois cirer et en couleur chaude . le boutique hotel es l endroit rever pour echapper de l agression de manahatttan pour vivre une nuit dans une chaude atmosphere ... je confirme le bluemoon . 
 Jun 4 2008 	 great cultural experience 	 typical hotel choice . Manhattan hotel especially pricey particular week , choose Blue Moon rate decent look intriguing . Blue Moon great like boutique hotel beat path something unique offer . on plus side : room decent size Manhattan standard , period detail lobby room nice , owner embrace cultural significance Orchard Street Lower East Side . also , climate control excellent . love ceiling fan room . amenity good - good toiletry , small nice tv , solid furnishing . on room - for - improvement side : interior hotel nice quiet , room ( colleague ) face Orchard Street pretty good amount street noise - siren , large truck , etc . - throughout night . not get good sleep result . $ 450 night room , would also expect slightly high quality bed , particularly pillow sheet . requirement leave room key front desk leave bit odd - kind hostel - like . so whole , enjoyable stay . spa - love , luxury hotel regular , might better another choice . 
 Jun 2 2008 	 great boutique hotel 	 last minute booking , pleasantly surprised . greet check - in complimentary glass wine friendly knowledgeable young lady . give Ella Fitzgerald room , nicely decorate sit area perfect enjoy glass wine . bathroom stock Bath Body work product , well , two toothbrush travel toothpaste ( favorite touch ) . quiet sleep continental breakfast provide morning . shortcoming find ( control ) parking garage validate guest full , need walk 6 block back one track little far away . 
 may 22 2008 	 great stay Blue Moon 	 return long weekend New York stay Lower East Side fantastic boutique hotel . hotel refurbish tenement house owner ( present friendly ) try preserve much original detail possible - marble floor , original tenement door , tin ceiling ... lobby quaint tad & quot ; shabby - chic & quot ; room modern clean . ( 2 we ) small room hotel fine size - wise - even floor room many standard room chain hotel , would say . although room second floor front building , quiet . my criticism hotel would complementary breakfast serve morning - coffee OJ good bagel pastry might fresher high quality . the hotel staff front desk friendly , especially Andy helped set coffee pastry morning . the hotel 5 - 10 minute walk Soho East Village close subway line . I would definitely stay recommend anyone encounter planning trip NYC ! 
 May 20 2008 	 absolute favorite hotel New York City 	 ah , breath fresh air experience exquisite little gem Blue Moon Hotel ! 2nd visit ' probably never stay anywhere else city . usually ' m bit snob stay Ritz Four Seasons , hotel caliber . opinion though pale comparison will greet second pull Blue Moon . quiet street low east side area China Town Little Italy . way touristy area city worth every hair raise second cab get . ' historic little bldg inspire hotel yesteryear . proprietor , Randy , always lobby , sit cozy table wait guest arrive announce enter . pretentious manner . be do way respect honor choose hotel spend time in . the hall room decorate collage old postcard artifact find basement century year old hotel renovate . room individually dedicate star 30 ' 40 ' Molly Picon Mickey Katz . simply yet elegantly decorate , feel one find fine bed breakfast establishment . everything clean . hard find hotel let alone old one city . Randy enthusiastically tell history premise . warm heart tell we desire ' preserve soul building ' . know listen truly mean . attention detail friendly , welcome staff add ambiance . fare local vendor complimentary continental breakfast well offer nice glass wine retire complete journey . I reluctantly recommend hotel selfish ' want little secret get hard time get next trip . rest assure though , Randy tell call personally ' find hook . wow … love , LOVE hotel ! 
 May 18 2008 	 real Gem Delightful Lower East Side 	 Blue Moon Hotel beautiful little boutique hotel nestle Lower East Side Manhattan , exciting corner city . painstaking process Randy Settinbrino go keep spirit build alive obvious soon one enter hotel , detail former tenement flat utilise throughout . the free wine upon arrival , free internet acce , free breakfast , dvd library special parking rate give add value additional cost . room large spacious , bathroom come huge bath , like small bath typical New York hotel . Antonella staff extrememly helpful willing give help advice make stay New York memorable . for tourist visit city think Midtown area , would advise consider Lower East Side , many exciting bar , restaurant boutique shop , easy access Little Italy , Chinatown , Brooklyn Bridge etc . hotel beside subway , be far sight sound rest city . 
 May 16 2008 	 love 	 stay child . room captivate . old world charm . name movie star . tenanent door . Colorsof wall pleasant room large overlook Williamsburg Bridge . service friendly engaging neighborhood blast . love ! 
 may 12 2008 	 love little gem 	 would stay - great improved . new complimentary glass wine - red husband , white - late arrival deeply appreciated . hotel clean , painstakingly restore well maintain ; staff consistently helpful charming . clearly operation labor love . view Williamsburg Bridge balcony ' Duke Ellington - cozy room ' lovely calming , day night . bathroom wonderful deep tub , perfect long drive busy New York day ; even place rest arm read , soak unwound . noisy room back . note : need use wi - fi computer connection , call desk get good access code . able log - on laptop simultaneously . my grandparent ' custom - make clothing store ( woman 's cloaks & amp ; suit ) block , corner Division St & amp ; Orchard short walk see . mother sister live Division Ave Williamsburg bridge , also close . hotel celebration era extend feeling ' come home ' still part neighborhood , despite never live . guest without tie visit Tenement Museum next door connect area history . the hotel bit B & amp ; b quality , watch owner ' adorable young child leave school morning , chat staff owner light breakfast , like impersonal anonymous hotel may cup tea though respectful husband 's need privacy . lobby couple ( Ireland , believe , would week ) came thank Randy effusively excellent suggestion night 's dining mention we recommendation wonderful treat . night manager helpful book online ; make sure able stay room would love previous visit Antonella , artist time , charm helpful have ' 07 visit celebrate birthday . will back ! Sura 
 May 12 2008 	 worth 	 stay hotel day bank holiday disappoint , ok hotel way worth money spend . first day desperate move check leave pay full amount rest stay warn . read small print ! one redeem factor bathroom nice never go stay . go be happy waste money something spend least half ask . 
 May 9 2008 	 amazing experienece ! ! 	 Husband stay Hotel business trip roccomende stay come manhatten visit friend . glad ! ! service extraordinary ! bed comfortable size room almost impossible find hotel outside NY much less city . staff helpful friendly decor work art . Owner Blue Moon create great hotel , rather unique experience descerne customer appreciate . 
 May 7 2008 	 great experience 	 8th time ' ve stay Blue Moon . staff friendly , owner thoughtful appreciative . room spacious immaculate . era boutique hotel tiny overpriced room , Blue Moon oasis . I highly recommend stay . area one popular city great restaurant , shop , within walking distance . wonderful value five star property . 
 Apr 28 2008 	 good secret NYC 	 ' m native New Yorker live Ohio . stay new hotel Manhattan 's trendy Lower East Side 2 night . staff friendly , helpful , knowledgeable area . room huge price view historic Orchard Street ( Delancey ) . everything clean update . far warm decor ever see . generous , century - old woodwork -- lovingly restore -- everywhere . lobby visual feast , lead immediately vibrant neighborhood teem contrast old new , interesting restaurant , night spot , bargain trendy upscale shop . quick walk Little Italy Chinatown . knock shopping , Hotel feel like home , friendly help , space spread , great shower firm , comfortable bed . place good secret NYC . 
 Apr 15 2008 	 fabulous hotel historic Lower East Side 	 stay Blue Moon Hotel past weekend really great experience . write similar review Yelp.com ... Blue Moon Hotel unique quaint boutique hotel Lower East Side ! apparently , be couple year old guess word not really spread , yet . although , build erect 1879 . Tenement Museum right next door , historical information area easy get . Blue Moon Hotel spacious room , friendly staff cute theme ! outside , may know boutique hotel . reception area look like quaint cafe ! walk right first get . 22 room name old movie star , recognize ... hallway decorate old New York relic , picture year past salvage ornament original building strew . stay James Cagney room 4th floor , overlook historic Orchard Street . ( lot cute restaurant / cafe boutique shopping street , btw . ) room & quot ; Comfort & quot ; room iron wrought queen size bed sofa bed . stay include complimentary continental breakfast gym pass Ludlow Fitness , not get take advantage . oh even set 2 toothbrush travel size toothpaste ! be perfect , course ... ( thing ? ) elevator slow leave key front desk every time came go . remind we bit Europe ... , cute hotel write many travel mag & quot ; hide gem & quot ; New York National Geographic special Blue Moon Hotel month ! ' m glad get stay . ( special thank Olga Larry ! Front desk staff really help we make stay super great ! ) 
 Apr 14 2008 	 Blue Moon Charmer ! 	 travel lot usually prefer big hotel - make exception recent stay Manhattan stay completely charming Blue Moon Hotel Lower East Side . hotel spotlessly clean , room large ( NYC standard ) comfortable , staff helpful friendly . stay one small room please - notice large terrace upper floor suite outside - afford , spring one ! say favorite thing old fashioned scheme get key desk time return room - make feel look ! return hotel quite late evening believe oasis warmth light rainy NY night . like step bygone day hotels family own proprietor actually care whether enjoy stay . first arrive , irish couple leaving say wished stay long love Blue Moon much . feel exactly way - 's new favorite NYC hotel . 
 Apr 12 2008 	 Home Home New York City 	 say ' New York 's Hidden Jewel ' website not lie . several night say thing like ' meet back home six ' . hotel people still interested people , meet many lovely human being different place , culture tradition hotel enlighten experience old cynic like . room name iconic movie star think central casting may hand select staff . beautiful , willowy receptionist Olga - always happy keep Google map guide come - Larry , night manager gentle manner sympathetic ear , passionate Antonella amazing career path ever present ever helpful manager , Randy , late night philosophy discussion . Hilton Four Seasons ' brand ' . uniquely honest sincere , , good endeavour life , willingness contribute reward enormously . grateful find home New York look forward see soon . 
 Apr 10 2008 	 Cozy peaceful spot stay 	 perfect hotel . do marvelous job building . amazing detail make charming . locate cozy neighborhood side street . the salon type atmosphere breakfast nice . Delicious NY bagel coffee visit guest read morning paper . everyone work kind helpful . it nice welcome home feel day run city . nice get away sensory overload Manhattan . I highly recommend . 
 Apr 10 2008 	 wonderful experience ! 	 hotel far one charming every stay . step back place decorate much taste , attention detail , beauty , every room , molding , picture frame tell story Lower East side past . charming escape busy New York City life , moment away village offer ! staff wonderful , attentive , kind respectful . love selection old DVD 's could watch player room . bed sheet nicest clean smell hotel ' ve ever well , free breakfast perfect touch ! huge room , gorgeous balcony quaint chair table , perfect set relax weekend luxury ! 
 Apr 8 2008 	 Lower East Side 	 love hotel area . much fun midtown . safe stroll China Town Little Italy . Walkable Brooklyn Bridge . 
 Apr 8 2008 	 absolutely LOVED Blue Moon Hotel NYC ! ! 	 first book another hotel NYC ( Howard Johnson ) terrible . soon walk Blue Moon Hotel , know perfect we . & quot ; girl & quot ; trip NYC . 4 us blast . room unbelievable clean , bed soo comfy , bathrrom towel soft & amp ; cozy . trundle bed fabulous , ' m look purchase one like ! amazing view , much history lobby area . staff , 100 % excellent . morning , fresh bagel coffee lobby , chat concierge . evening , never go room w / out hang lobby & amp ; talk w / the concierge . even pleasure meeting owner & amp ; lovely family . do lot travel , stay several 5 star Hotels , one top list . would suggest , stay Blue Moon anytime visit NYC ! ! ! 
 Apr 7 2008 	 wonderful taste old world elegence Modern New York 	 surprise come & quot ; cold & quot ; New York City greet old world warmth beauty Lower East side location , wonderful & quot ; Blue Moon Hotel & quot ; . sit middle old New York , panoramic view whole city window , 1800 's . upper floor room , large french door balcony . although January , could resist stand balcony view city . great Old New York view . room large othe New York hotel stay . staff , especially manager , tall , bespeckaled , literate poet , greet we family . lobby come old Paris european cultural center . room name great theater entertainment personality past , many rare photograph view lobby . could spend whole time New York hotel , still feel exceptional holiday . neighborhood history lesson , warmth thought come old world charm , even myth . good hotel stay year . go , love experience . 
 Apr 1 2008 	 friendly hotel New York 	 3 us 5 great night Blue Moon large room ( Benny Goodman ) clean bathroom . & quot ; bagel breakfast & quot ; keep we go day . staff friendly helpful . contrast large NY hotel one usually bother . negative comment would expensive price Blue Moon New York ! would good idea hunt around deal internet maybe ring hotel direct see would make competitive deal . discount 20 % repeat visit might flexible already full ! would happily return 
 Apr 1 2008 	 love ambiance ! 	 really enjoy stay hotel middle Lower East Side New York ! owner capture essence history neighborhood , great collage era artwork paraphernalia . room ( Sophie Tucker ) , unique design . staff friendly go way make we feel comfortable . truly gem . 
 Mar 30 2008 	 wonderful stay Blue Moon 	 daughter stay Blue Moon 3 night , March 10th-13th . want try different location usual make great choice . staff wonderful . dealing Antonella , Larry Andy . go way answer question , give suggestion helpful . I love room . although one least expensive room hotel beautiful . nice color , homey . Tommy Dorsey room . I enjoy stay would hesitate stay hotel . 
 Mar 29 2008 	 Beautifully Restored Hotel NY 	 Hotel beautiful owner treat like mom dad . problem though reservation ; reserve confirm two room on - line use Hotel 's web site , system book one room . hotel full panic brief time . owner work quickly arrange room associate beautiful Euro hotel two block away even walk we book room . room Blue Moon big expertly restore match rest hotel . place much work art hotel ' m sure get lot repeat business . pleasant experience . glass wine check nice touch . 
 Mar 13 2008 	 great bijou hotel 	 writing review JFK airport wish night Blue Moon . Hotel beautifully lovingly restore old tenement build refreshing change usual NYC hotel chain . staff welcome warm pleased help . room good size , individual , cosy , comfortable romantic . although place midtown Manhattan subway around corner enable easy ( 15mins ) access mid town area . importantly local area ( Lower East Side ) vibrant night restaurant bar include live music , however hotel quiet free noise . travel around world fortunate stay top notch hotel , little gem soul , character , charm warmth shall recommend friend . 
 Feb 20 2008 	 impressed 	 look hotel near Bond Street show go theatre . Blue Moon ideal location turn wonderful experience . stay George Raft room fine -- clean surprisingly roomy -- especially Manhattan standard . staff extremely helpful friendly -- would definitely stay give opportunity . 
 Feb 11 2008 	 find Gem Trip Advisor 	 like , probably use internet search option hotel city visit . short notice , go New York City , unfortunately Fashion Week . reasonable rate hard find . option seem extremely pricey , ultra small room . take chance Blue Moon Hotel , extremely pleased . clean hotel , good sized room , excellent breakfast choice . for visit Lower East Side , think happy hotel selection . 
 Feb 11 2008 	 definitely stay ... 	 family , particularly , travel lot . pretty demanding , not mind pay top dollar friendly service , clean , nice room . use live Canal Ludlow want share low east side experience partner child . excited find Blue Moon TripAdvisor , use month - long trip Italy 2007 . boy ! disappointed . 's way expensive so - so experience . rent & quot ; quintessential & quot ; penthouse . nice view . large room . shade top windown . jacuzzi work accuse owner & quot ; family probably boke ... & quot ; would pay $ 600 / night book penthouse break jacuzzi ? ! insult . restaurant nearby ( Jin , Sticky Rice ) good . nice try miss . cafe 88 fantastic breakfast . Katz ' Deli melt - in - your - mouth pastrami ; fantastic chocolate egg cream , super authentic new york experience ( line meat ? ) ... lunch 4 come $ 100 . wow . next time will look place stay . nice idea . star . 
 Feb 10 2008 	 wonderful boutique hotel ! 	 boutique hotel lovingly restore tenement building retain original character offer comfort high - end hotel . management warm , welcoming , helpful , point we good local restaurant . locate next Tenement Museum , Blue Moon Hotel fascinating , historic neighborhood . definitely return ! 
 Jan 6 2008 	 Vintage New York Best ! 	 Traveler Sweden high standard - husband - pleased ! travel Europe US , plenty hotel experience , honestly say never enjoy HOTEL much ! spend January weekend Blue Moon Hotel , true delight - quite unique place , full charm nostalgic New York atmosphere . Gibson girl , theater poster , 1920 's original decorate wall ; quaint lobby antique objet trouvé load embroidered pillow ; consistent vintage Americana flavor throughout , tremendous appeal . - mention staff pleasant , room comfortable , bathroom gleam , every inch hotel absolutely spank clean ? ! New York nostalgia buff , glory complimentary Sunday morning coffee bagel cream cheese , recline window seat adorable lobby , Frank Sinatra Al Jolson croon softly background . not get much well ! also chat bit owner , live premise young family . artist , renovation decorate , creativity apparent every detail . wish much success future - want return , ... 
 Dec 5 2007 	 Loved Blue Moon Hotel 	 hotel first class way . everyone Blue Moon , owner staff , could not nicer pleasant . could not accommodate willing go extra mile guest . accommodation utterly beautiful . food absolutely fabulous . recommend hotel highly anyone need hotel Lower East Side . 
 Dec 4 2007 	 stay anywhere else ? 	 Holiday season New York mean street full shopper , visitor , seem stay closet - sized room mid - town hotel . Blue Moon Lower East Side escape ! stay 5 night Jimmy Durante room share balcony rear building Sophie Tucker - room lady . ok , great plus November doubt bonus summer . huge room buck compare hotel NYC comfortable bed , sufficient closet space plenty draw space . everything room clean well care . hotel wi - fi work well flat screen tv great improvement old tv hotel still provide . Kosher beigel pastry lobby morning , complement fresh hot coffee , always good way start day . hotel staff helpful offer glass chill wine check - in welcome surprise New York . opportunity talk owner , live property , take child two dog local school morning bonus : leave kid school bring dog back later . the near subway station couple three block away make travel rest NYC simple - even tourist . Brooklyn stop away see first run movie $ 11 ticket Brooklyn Academy Music ( BAM ) rather $ 25 charge tourist movie theater around Times Square . great place eat nearby . Noah 's Ark Grand Street offer authentic deli food Katz 's East Houston . west along East Houston Russ Daughters good selection fresh cut herring smoke fish New York newly open Wholefoods store want buy food . Guss ' Orchard Street across hotel Pickle Guys Essex Street still sell pickle straight plastic ' barrel ' offer taste buy . tell food store nowadays . glut Chinese , Thai Vietnamese , italian american eatery everywhere else area local people eat they . we back New York next year : friend ask we stay . Blue Moon course ! ! 
 Dec 2 2007 	 hotel difference . 	 date 26.11.07 Stuart Julie 25th wedding anniversary . hotel convert tenement Lower East Side Manhatten . many original feature keep recreate . room vary size even smallest spacious , clean comfortable . bathroom perfectly adequate deep bath shower . area dangerous tourist safe many variety bar restuarant area . near subway station approx 150 yard away , give excellent access city attraction . excellent place stay want sample alternative usual say Midtown . 
 Nov 16 2007 	 Delightful ... CLEAN ! 	 recently recover breast cancer treatment look forward roadtrip Mobile Alabama redd CT . pick good friend , Sue , Baltimore drive NYC ... BEAUTIFUL Blue Moon hotel . hotel exquisitely lovingly renovate hotel 's owner , Randy . Sue impress pure cleanliness huge room luxurious bath . Sophie Tucker room ( room name 1920s & amp ; 30 vaudeville star ) perfect two friend . daybe much comfortable pull sofa high back end Sue feel like space privacy time go bed . the people work Blue Moon wonderfully sweet helpful . fact , initial phone conversation ( manager ? ) Antonella , get exctie hotel make decision stay two night inste one . glad . thank , Antonella ( Roma call ! ) stay Blue Moon next time be NYC - will not sorry ! ! 
 Nov 11 2007 	 great location hotel NYC 	 let us see ... service good not want leave place .... actually feel home ( hotel not feel way ) front desk lady polite ( olga ... think ) rest management ... suggest historic seeker come ... place attraction middle Lower East Side.one special thank owner Randy Settenbrino would anything guest guide everything around area 
 Oct 22 2007 	 not Book hotel 	 stay hotel spring . hotel meet expectation , try leave early , management rude family . hotel would honor cancellation policy . bad hotel experience 30 year travel . 
 oct 9 2007 	 lovely 	 love hotel , husband stay everytime go New York . staff friendly room unique comfortable ( perhaps roomy ' ve NYC ) .Plus nice stay Lower East side , away tourist traffic Midtown . 
 Sep 21 2007 	 friendly ! 	 2 night NY ! friend & amp ; treat like royalty moment arrive ! stay Benny Goodman suite ! second trip NYC , however staff freely offer many wonderful recommendation lunch , dinner , drink , NY experience direction necessary ! ! idea turn real treat ! hotel cosy friendly , room spotless comfortable every aspect show much love put development ! congratulation Blue Moon . another satisfied hopefully soon - to - be repeat customer friend ! thank ! 
 Aug 31 2007 	 love Blue Moon Hotel ! 	 stay Blue Moon highlight New York City ! small number room welcome lobby allow frequent interaction hotel staff epitome excellent service . concierge take personal interest we need , answer multitude question regard direction , restaurant , see short stay . talk like insider 's view city recommendation use thoroughly enjoy . historic aspect hotel charming , extremely appreciative impeccable cleanliness . fully plan stay Blue Moon soon get another chance ! thank Antonella rest excellent staff ! 
 Aug 26 2007 	 great cancellation policy 	 really could not wait stay Blue Moon ... unfortunately , parent take ill 2 half day date arrival quick call manager Larry ... say & quot ; problem & quot ; receive complete refund call within 48 hrs ... wow relief ... can not wait try stay another time .... thank Larry ... Bloom 's 
 Aug 14 2007 	 Unique worthwhile 	 stay enjoyable , subject reservation , would recommend . first , plus . hotel painstakingly lovingly renovate experience stay , historical point view , least interesting visit tenement museum locate directly across street ( would highly recommend ) . stay hotel really feel like stay pleasant museum , period music pipe lobby . the room spacious . quality bed , linen , bathroom fixture , physical amenity , etc . line New York hotel cost much per night . continental breakfast rather pedestrian , quantity limit , hey , New York City , would rather pay $ 35 bountiful breakfast mid - town hotel , guest . will take complimentary breakfast day . proprietor hotel courteous accommodate host . small issue check - in arrange two room ( entire family four visit hotel ) floor , manage work we present we complimentary bottle wine ( Kosher , might add ) slight inconvenience . minus : much , really , say , look urban experience , will find . , stay elsewhere . yes , ambient noise surround street line would expect neighborhood still authentic one . think would experience visit small hotel lively street old building Paris , will get picture . be kind experience , stay away . be interested kind adventure , . likewise , area ( hardly hotel 's fault ) quite distance touristy part town . spend fair amount time taxis subway , reason alone , next visit New York might spend somewhere else , , well worth price make worthwhile interesting visit . 
 Aug 13 2007 	 potential miss point infuriation 	 wow , great place Blue Moon could . unbelievably , seem like ' actually try keep guest away . way hotel would try infuriate guest like Blue Moon we . would ? ' start say originally book Marx Brothers room ( " luxury " room ) $ 790 per night , two weekend night . couple week book , see website price drop $ 740 , e - mail ask low rate , Antonella ( assistant mgr . ) say " book $ 790 . even though rate drop , must keep rate , everyone book time pay $ 790 rate . " ' think much , ' lot money , week later check website yet , rate room class ( " luxury " ) drop $ 665 . call ask honor new $ 665 rate . well , Antonella would honor $ 665 . ask " mean tell ' go make cancel reservation , call back five minute re - book $ 665 ? " response " change rate . nothing do . " well alrighty . cancel reservation , immediately call back book room $ 665 . great use time ( Antonella ' time well ) .So arrive Blue Moon around 11:00 a.m. ' pour rain , husband drop park car , run lobby 3 piece luggage , umbrella , ' drip wet . front desk clerk ( whose name turn Antonella ) , ' say hello , immediately say " check - in ' till 3:00 , room ready . " say " ' even know name , know room ' ready yet ? " give name , check computer , indeed room ready . everything battle Blue Moon ? ' unpleasant , also work guest front desk . as other mention , hotel require guest leave room key go . return , say " ' Marx Brothers Room " , give key back . ask Antonella procedure matching room guest return , bark back " kind stupid question ? " um , ' sorry . our room , Marx Brothers room ( 6th floor ) , fantastic . gorgeous drop - dead view Delancey Street , Williamsburg Bridge , Empire State Building , tenement Lower East Side . enormous terrace , large , sparkling - clean room , refrigerator ' " eye " move thing around , decent shower . worth $ 665 ? bet … … except : ( 1 ) flush toilet , hold handle flush " complete " . could put , ' more … .. ( 2 ) window lock break , adjacent apartment building rooftop right next window , last night ' party remnant visible ( empty rum bottle , empty beer bottle , etc . ) want lockable window , husband jerry - rig lock couple piece metal suitcase . would able , frankly , afraid bring charming Antonella . ( 3 ) bathrobe . $ 665 , ' expect bathrobe . fact , ' think ' ever NYC hotel $ 300 ' one . ( 4 ) give enough soap shampoo one person small body crew - cut . ask , Antonella say " guest size give . , cabinet lock . " problem go buy local drugstore , , $ 665 per night , kind relationship want foster guest ? ( 5 ) ah , breakfast . arrive 7:20 a.m. , twenty minute breakfast start . antonella front desk , person much polite , coffee , juice , sugar , milk . ask breakfast , looked say " wait guest arrive . " ' move , ' anything , look , finally say " ' arrive . " make coffee . ask twice sugar substitute . ask three time milk . simply would address juice issue . finally husband say " forget . let ' go out . " may seem like little thing , detail upscale hotel would cover . absolute bad , warm smile " ' sorry " go long way . front desk staff encounter , would 4 - star 5 - star sure , room , say , outstanding . for require authenticity , keep mind stay floor 6 7 , lose authenticity old tenement , floor add - ons . easily see look outside building . problem we , ' care authenticity . I would stay heartbeat pay attention detail . would also stay get front desk people care guest . way , ' worth money . 
 Aug 6 2007 	 Noisy Bad Neighborhood 	 normally would concur many review say would not go wrong Blue Moon . certainly lobby new , room new , bed firm new shower . time sleep wonder -- noise come ? first garbage truck , Sysco restaurant food delivery , oil delivery 6 a.m. wonder not get wink sleep ! door start slam -- key system require slam door . problem hotel right street 4 - 6 restaurant delivery come early -- mean early . awful Monday a.m. 3rd floor Ella Fitzgerald room face Orchard Street . when approach desk clerk a.m. , agree move we quieter room back . get back room night nope , decide move we ! owner come say fault make request night manager vs. day manager . huh ? walk away response . & quot ; tough luck , & quot ; mumble -- & quot ; unless want upgrade , room have . & quot ; another night ready noise come right uninsulated front window slam door . can not wait check ! ! ! not mind sleep wink , place great . bring earplug unless stone deaf ! ! ! ! way , pillow cheap , shower will not drain , shower set high bump knee , flat screen tvs big picture wall -- joke , really . breakfast stale bagel , day old pastry Tang . front door lock 9 p.m. restaurant neighborhood bar window -- let us say , safe neighborhood NY City . feel safe , won't . bottomline , well ..... much well . 
 Aug 1 2007 	 Quirky nice 	 Quirky experience -- like inn hotel . try play 1920s New York feel , general success . room simple nice . antique furniture , wire frame bed , good touch . bathroom clean reasonably design . location give direct access low east side area chinatown might experience otherwise . near city 's hotspot , near interesting piece real - life New York ( historic New York ) . easy access Lower East Side nightlife . far East Village . a bit pricey -- wait go sale ( certainly go spend $ 700 , rack rate ) 
 Jul 31 2007 	 unique experieince Blue Moon 	 truly unique experience . beautifully refurbish , historical hotel . a great deal , consider price dollar Howard Johnson road . four - star hotel buck two star hotel ? 300 thread count sheet , huge room , deal ! also historical experience , start enter lobby . right next Tenement Museum . the owner give we tour explain buide time capsule , board since thirty . open refurbish find many treasure keep include decoration -- fascinating . on wall door coal oven tenement apartment , tile hearth line lobby . old card , invitation , newspaper build print shop frame collage wall . medicine bottle , pill box , find treasure part interior decoration . the owner artist , commited preservation past . many people would take time effort explore preserve historic site ? finally , tell attention give guest look review see manegment 's response . almost response ! Skip Times Square Hotels , stay Lower East Side unique , historical , comfortable , experience . 
 Jun 24 2007 	 home away Home Lower East Side 	 Blue Moon may luxury extras , hotel gorgeous , room spacious clean , location charm can not beat . friend stay uptown & quot ; posh & quot ; establishment , nothing complaint . would live Blue Moon could afford ! 
 Jun 12 2007 	 can not wait come back 	 fantastic stay Blue Moon Hotel . first visit New York want stay small boutique hotel . Blue Moon everything hope would , helpful friendly staff , spotlessly clean , wonderfully eccentric . Lower East Side may little ordinary day night come alive , terrific restaurant bar . love New York stay Blue Moon enhance adventure . 
 Jun 3 2007 	 great atmosphere NYC 	 place go want stay away conventional huge / amenity pack hotel service may reach excellence atmosphere something dream of . the room name ( mine & quot ; Tommy Dorsey & quot ; ) give already idea age inspire renovation nice little building 100 Orchard street , original piece find basement work reallocate hotel . courtesy reception , basic nicely arrange breakfast buffet little entrance hall spacious room make stay really enjoyable . original room door , restore perfection , original lock , need get use leave get back room , be part game .... 
 Apr 30 2007 	 enjoyable stay 	 much enjoy stay Blue Moon Hotel . proprietor lovely , proud property , beautifully maintain clean . extremely helpful pleasant , full recommendation current attraction New York area . room comfortable , quite large - pleasure New York . breakfast fresh fruit , bagel , lovely jewish pastry tasty filling . critique would love couple additional bathtowel certainly stay ! 
 Apr 9 2007 	 Lower East Side Genealogy 	 decide family genealogy take tour Tenement Museum Orchard Street . hear Blue Moon Hotel historical interest , think would wonderful experience stay neighborhood greatgrandparent spend many year life . Blue Moon Hotel worth every penny . service excellent room overly comfortable . quite obvious owner unique hotel spend countless hour capital differentiate Blue Moon Hotel peer . remind set european hotel . want visit Lower East Side , would highly recommend stay . 
 Mar 30 2007 	 total incompetence 	 staff hotel way manager totally , totally incompetent , definitely stay away ! initial reservation totally botch someone sound like teenager answer phone . call cancel reservation discover mistake never fix . even worse yet , despite cancel , credit card still bill 6 call several e - mail hotel , include Leah manager never respond ! ! never never experience like hotel life ! 
 Mar 27 2007 	 Charming Hotel Historic Neighborhood . 	 Blue Moon Hotel New York City , renovate tenement building , refer we friend must . low east side New York old , old neighborhood know immigrant population turn 20th century . & quot ; east side & quot ; quite back astonish 's revival vibrancy . the Blue Moon lobby entrance . welcome tastefully furnish contain item find renovation original tenement building.such coal oven stove , Coca - Cola ice box complete bottle opener . magnificent marble floor inlcude tile find throughout oldtenement ... room give Milton Berle room . room name vaudeville star include Fannie Bryce , Eddie Cantor , Sophie Tucker . amazed size room . much large anyroom ever stay New York . could easily sleep four table two armchair . also refrigerator stock dri nk next convenient sink .. two dresser , one tall include desk open . oldtime closet roomy . contain iron board iron safe . window huge . tell original window original wooden frame.and could actually beopene ! noisy day , often midtown night quiet like country . shower / bathtub bathroom actually door , make much comfortable shower curtain . mticulously clean , room hallway . large soap bar , shower gel , toothbrushes toothpaste nice touch . a continental breakfast available guest whichinclude bagel , bialy , cream cheese , rugelach , pastry , freshly squeeze orange juice , freshly brew coffee tea . breakfast , next meal around dinner time . guest friendly historical building definite plus trip . look forward next trip kosherrestaurant process add premise . Rosita FinkShaulzon24 @ yahoo.com 
 Mar 25 2007 	 wonderful night Blue Moon 	 service recieve staff excellent . beauty hotel room really make stay wonderful . first time NY staff helpful suggestion direction around town . experience stay Blue Moon wonderful know back time visit . 
 Mar 21 2007 	 special one - of - a - kind experience ! 	 stay Blue Moon be interested warmth , graciousness , hospitality . recently stay one night charming 22 room hotel can not wait opportunity return . room large extremely clean ambience delightful . look something ordinary Blue Moon not disappoint . be truly unique city full old run mill hotel chain . 
 Mar 19 2007 	 Character Beauty Charm 	 stay share New York hotel room , honestly say Blue Moon Hotel Lower East side well one yet . amazing find comfortable homey ambiance & quot ; city hotel & quot ; . staff exceptionally polite friendly fault , Frank Sinatra room comfortable ; beautiful . far cry cookie - cutter room see hotel city . not let quaint atmosphere fool - hotel 21st century amenity include wireless internet access flat screen television . travel clergyman , find location least important quality , Blue Moon deliver . hotel perfectly suit neighborhood Lower East Side downtown Manhattan short walk New York 's famous subway system . short , be look place lie head night NYC , Blue Moon Hotel adequate . be look hotel part New York experience , memorable hotel character , beauty charm ( well exceptional comfort ) , Blue Moon Hotel place need go . 
 Mar 19 2007 	 bit Europe NY 	 great little european style hotel big city . stay similarly price hotel NY none compare hospitality , spacious , spotless room ( one small ! ) quiet ( face street . ) would highly recommend seek unique . 
 Mar 12 2007 	 Blue Moon Gem 	 Blue Moon Hotel New York 's Lower East side truly charming . Hotel meticulously renovate tenement building . the room large New York -- nicely decorate immaculately clean . technology date , internet access flat screen tv . stay twice , room ( lowest price ) overlook Orchard Street . neighborhood atmosphere unlike experience New York hotel . easy walk East Village , Chinatown , SoHo Little Italy . everything else slightly long walk short taxi subway ride away . stay Blue Moon first time near theater activity plan . second time , return like hotel much . old fashioned practice leave key front desk step ( fact front desk staff 24 hour ) make feel safe . Blue Moon unique -- like old time inn , modern convenience . would pleasure stay place city , fact historic New York neighborhood make extra special . 
 Feb 28 2007 	 quaint charming boutique hotel 	 stay one night Blue Moon New York business trip . absolutely love . plan stay whenever ' m back city , work pleasure . the entire hotel simply lovely room , Ella Fitzgerald , much satisfy hotel ' ve stay New York . clean , comfortable tastefully decorate . use shoebox - sized room NYC definitely big . love free wireless internet room well . my room fridge , coffeemaker flat - screen television . love antique desk , wrought - iron bed , warm color wall cool light fixture . bathroom large well - stock essential . the staff friendly colorful . wish have time chat everyone encounter . ' m country - bumpkin , New Yorkers make nervous - except folk Blue Moon . perhaps ' ve stay many painfully hip hotel scar ? highly recommend folk take time check antique painting lobby . beautiful . feel like walk back time . lot love put hotel , lot respect give history . I read review noise say quite bit street noise rise early hour , , um , 's New York . City . remember think Frank Sinatra pull pillow head appreciate fact , fact , city never sleep . I will definitely back already recommend other . 
 Feb 28 2007 	 inspire Blue Moon Hotel 	 Thoughtfully , tastefully authentically restore 19th - century ambience , Blue Moon Hotel provide wonderful oasis conveniently locate downtown Manhattan . woodwork , accessory , furniture even decorative tin ceiling elevator restore hand , allow even casual visitor & quot ; step back time & quot ; aristocrat evening . within easy walk distance several restaurant subway , Blue Moon Hotel provide great accommodation great price -- particularly New York City ! even pleasantly surprise continental breakfast item , available gratis round - the - clock , include fresh fruit ; assorted muffin , bagel , roll , croissant & amp ; bread . even New York , almost everything impressive , be sure inspire urban gem . 
 Feb 19 2007 	 Cookie cool 	 well say ? arrival check personable night porter . give key Ella Fitzgerald room duly make way . open door initial reaction wow ! however shortly follow realisation somebody else already occupy room ! report duly upgrade John Garfield room slightly large , however difference room balcony . much use New York February ! ! next morning contact check see would move original room stay . result ' Double Upgrade ' Abbot & amp ; costello room . time visible sign upgrade apart assumption anybody ' Comfort ' room drink decaf . first time ' double upgrade ' find first room impressive ! room issue stay pleasant . room ( three ) pleasant . everything would expect hotel ; tea / coffee facility , iron , safe cable , etc ... hotel perfectly present , clean , comfortable picturesque lay back attitude . staff although slightly cookie friendly . wise lunch reccommendation ( bar 89 , Lucky Strike ) stay away spot ( Times Square ) worth heed . definitely good place tourist want taste bit authentic New York rather TGI 's Hard Rock . overall well worth visit would definitely stay 
 Feb 6 2007 	 stay weekend boutique hotel give room like apartment 	 travel usually like find hotel character , place get good night 's sleep . ' m impressed Blue Moon not build business plan design maximize profit & quot ; X & quot ; amount square foot . impressive boutique hotel welcome addition Manhattan . room - get see 22 room two - night stay - really large . bedroom area , mahogany furniture , bathroom great shower , view window - huge window ! - allow look rooftop Lower East Side building see New York , daylight hour night . make movie , would list location . I spend time speak owner . story restore old NYC tenement building ( Tenement Museum , fact , right across street ) authentic detail building period , add original artistic treatment , tale love total commitment project . sit cozy lobby will see people street peek window walk ask special hotel Orchard Street . traveler abroad discover Blue Moon hear one almost promise would back wife . great stay wish lot luck . open restaurant will one first customer . 
 Feb 5 2007 	 love stay 	 return visit Lower East Side stay charming hotel . 's warm , small , friendly , old - fashioned hotel locate old tenement building next door Tenement Museum . happen love area fascinate history neighborhood , help . notwithstanding predisposition love Blue Moon history quaintness , everything hotel great . comfortable room , nicely decorate , attractive , bright , clean , new bathroom . staff friendly ! always greet we smile remember coming going ; ask , talk neighborhood , offer we coffee tea kosher bake good local bakery . hotel convenient need Fri . Sat . might want ask plan Fri . night Sat . meal , something come near future . can not wait till next visit ! 
 Jan 22 2007 	 great location ! 	 Blue Moon Hotel locate trendy Lower East Side right next door Tenement Museum step away everything . go shop Orchard Street , walk Chinatown Little Italy . hotel incredible personality . outside stunning , walk hotel , immediately feel calm relaxed beautiful lobby . owner artist pay meticulous attention décor painting adorn wall . thrilled accommodation ; room exceptionally beautiful , comfy , clean new . mention NEW ? everything brand new- bed , blanket , pillow , dresser , fixture , coffee pot , fridge flat screen tv ( Monk would proud ) ! bathroom sparkle come equip deep tub soak day shopping . one hotel feel confident enough lie carpet floor san towel yoga pose . temperature easy control keep nice toasty . hear wedding party come second night brace festive partying , surprise , noise … nada , sound , sleep like log light sleeper . great breakfast , free NY Times , else ask ? 
 Jan 21 2007 	 will appreciate quaint hotel ! 	 look charming hotel heart low east side , truly appreciate Blue Moon Hotel . the owner lovingly restore building use original material create wonderfully aesthetic little gem hotel . display craftsmanship use throughout entire hotel continually amaze delight view original tile , woodwork , fixture , etc . feel history building . will love it . the original artwork owner display lobby stunning well , provide & quot ; hip & quot ; element . there real warmth come family style atmosphere onsite owner convey , staff genuinely helpful concerned stay pleasant possible . the room large , bed comfortable cozy , 's flat screen tv room ( cool ) .I highly recommend hotel . 
 Jan 14 2007 	 surely Better expect ! 	 start January Lower East Side business reason , highly content choose Blue Moon Hotel . find property Expedia , always book direct come cheap . rate room great , room well expect . first think , small hotel , would surely get small room , couldent mistaken . Plenty Restaurants close , everything convenient . couldent ask . 
 Jan 9 2007 	 Great Hotel 	 spend 5 night new year hotel find comfortable nicely decorate clean , staff helpful really nice guest stay . thoroughly enjoy trip owner really good point we right direction place interest help we new york subway system . can not fault it - coffee pot lobby times wonderful selection Teas quench thirst arrive back tiring day sightseeing . would certainly recomend . bagel coffee morning really set day constant hot water room . Rita 
 Jan 3 2007 	 Blue Moon : splendid experience special place stay 	 Blue Moon Hotel absolutely wonderful , especially enjoy meeting staff , fantastic , love . hotel beautiful decor , room comfortable , spacious clean , though good part owner employee . definitely come back often soon . Kim Lisa 
 Dec 31 2006 	 surprise ! 
 Dec 27 2006 	 wonderful unique experience 
 Dec 27 2006 	 great deal well wonderful stay ! 
 Dec 26 2006 	 blue moon : oasis city 
 Dec 10 2006 	 great hotel 
 Nov 13 2006 	 never go back - much money little ! 
 Oct 11 2006 	 Dogs keep cage hear . hot water . tp cheap . 
 Sep 19 2006 	 definitely 3 star hotel 
 Jun 22 2006 	 Book hotel desperate 
 May 11 2006 	 Charming miss basic 
 Jul 26 2009 	 très charmant et paisible 
 Jun 16 2009 	 Un moment inoubliable 
 Mar 2 2009 	 Fuyez arnaqueur hotel sordide 
 Jan 18 2009 	 Gente simpatica 
 Dec 11 2008 	 Muy recomendable 
 Nov 16 2008 	 great ! 
 Oct 23 2008 	 Hotel histórico con un servicio personalizado eficaz 
 May 21 2008 	 Un hotel charmant et spacieux à New York ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 May 12 2008 	 Ein kleine gemuetliche Hotel Lower East Side 
 May 12 2008 	 Un'atmosfera speciale uno splendido hotel 
 Apr 27 2008 	 Das Blue Moon NYC - ein Leckerbissen unter den New Yorker Hotels 
 Apr 5 2008 	 vacanza fantastica al bluemoon 
 Feb 12 2008 	 diamant caché 
 Oct 17 2007 	 Nett aber zu teuer 
