Nov 	 Icky 	 get marry stay part wedding package . love cermony think staff great , would definately recommend stay hotel . aside icky part town , room really disappointing . hard tile floor , uncomfortable bed , feel dirty . really experience want wedding day / honeymoon . highly recommend chapel , suggest find someplace else stay . 
 Jun 8 2005 	 dirty cheesy ripoff 	 bad can not give rating zero . lure website claim gay hotel . lasvegasgayhotel . thing gay employee . otherwise , seedy motel bad part town fix room make other barely inhabitable . get standard , non - theme room not cheap . arrive , could not believe situate bad part town hooker XXX motel everywhere . exterior paint look like castle , still tacky motel . room awful : mildew tiny dirty bathroom , old dingy carpet , saggy bed , furniture fall apart , etc . instead describe everything , put picture -- -- -- -- -- - . stay one night , go great time Treasure Island dollar . 
 Mar 11 2005 	 Fun Place Stay 	 stay Viva Las Vegas Villas twice , HooneyMoon suite Elvis suite . room clean HooneyMoon suite tastefully decorate . elvis suite lot fun . pink cadillac bed mural great ! could really let imagiantion run wild . staff nice booking error occur resolve we professional manner . neighborhood old , never feel uncomfortable walk convenience store costume shop . want stay theme room , place ! ! ! ! ! ! 
 Apr 23 2004 	 terrible service - bad stay hotel ever ! 	 get marry stay expensive room available $ 225 / night . staff front office rude . photographer rude . reverend would listen we honor request . offer free limo ride chapel stay hotel , get nothing stay hotel get marry chapel . ' even give we ride downtown get marriage license . chapel give ride downtown get marriage license . ' get limo ride , get compensate limo ride . also , ' let buy negative want pay copy . even offer $ 500 negative ' want use website advertising , ' sell . chapel let buy negative $ 350.The mini - bar room bare . vend machine anywhere around order . hotel old part Vegas , bad part town ( hooker street outside ) . get jacuzzi tub turn jet apparently fuse blow cause jacuzzi jet , nearby light , tv long work . since happen 1:00 morning , could not call front desk get fix office open later . tell , lady desk brush still nerve charge entire $ 225 room ! never get use jacuzzi even though main reason select room . the nice thing say place Hope front desk " somewhat " friendly , room big , clean nicely decorate . everybody else office rude . I strongly recommend find somewhere else get marry and/or stay hotel room . 
 Sep 1 2003 	 nice room poor location 	 staff helpful ( especially need help wedding dress ) location really bad ... right & quot ; hooker & quot ; hotel . husband & amp ; get good laugh watch girl take client back room . think shady part town ..... glad extra lock door . place get desserted night . 
