could 	 prior book Hotel 99 read renovation underway lobby even call Hotel 99 confirm work do , hence offer discount rate although confirm work soon finish room complete available stay .. like two previous reviewer girlfriend stunned find Hotel 99 closed fire department due alarm standard . unfortunately inform attempt check 9 pm night Friday November 13 ( Friday 113 strke ! ! ) . email hotel phopne call tell beforehand even though contact detail book . the reception staff say could stay although arranged accomodation we another hotel . also offer we $ 5 taxi ( would cover fare ) .What mention ' hotel ' book fact hostel . hostel fine hostel book expect room similar Hotel 99 offer we ( tv , Queen bed , modern , clean ) . ene find alternative expensive pleasant accomodation Park 79 ( good value way ) .In summary trust hotel . sort place try accept book full knowledge adequate safety alarm system place . thank god fire department close down . there numerous negative thread Hotel 99 people read decide stay . would suggest do not stay Hotel 99 . 
 Nov 26 2009 	 bad experience life ! 	 totally ruin vacation ! ! ! write week arrival staff cancel room hotel without compensation ( problem fire security alarm ) . plan stay 9 day NYC spend around 6000 usd . pay compensation loss . chance find reasonable accommodation . outrageous attitude staff . nothing . happen like HUNDREDS PEOPLE , FIRE ROOM , even TROUGH stay ! ! ! never ! 
 Nov 16 2009 	 imminently Perilous Life 	 hotel literally condemn staying . come home 12:30 morning find flier post fire marshal say building & quot ; imminently perilous life & quot ; enter . they originally say would relocate we right away , come 2 still nothing we would not even promise put we somewhere . next morning ( 7:30 ) direct new hotel would space we . refund stay point , provide support second location . everything happen we , hear other complain bad . at every point service insultingly bad learn trust anything say we . stay hotel New York Inns Hotel Group . 
 Oct 24 2009 	 Best Value Manhattan 	 stay 7 day , queen bed private bathroom . room large expect well equip writing desk , bedside table , drawer , flat screen tv , comfortable bed . bathroom clean well equipped , shower spacious . good location 99th , relatively quiet area , subway 3 block away , plenty restaurant etc choose . staff extremely helpful , friendly courteous . hotel quite finished room top two floor still complete , elevator yet operational , staff carry luggage . pay $ 99 plus tax per night ( promotional deal ) : good deal Manhattan . would certainly stay . 
 oct 22 2009 	 Hotel 99 - almost 100 % ! great deal NYC ! 	 stay 3 night ( Oct. 15 - 18 , 2009 ) hotel 99 double room two double bed private bedroom . room awesome ! well decorate modern style large LCD tv , perfect size . bathroom shower bathtub close glass door . everything clean , new show good taste ! indeed nice . hotel still construction ( elevator ready yet ) , special rate , great deal NYC . hotel 99 well locate middle Upper West Side , close metro station . neighborhood quiet safe . staff professional , friendly helpful - ( special thank Luigi ! ) . please visit website picture , forgot take room . surely return hotel definitively recommend . 
 Oct 19 2009 	 Nice Discovery 	 get double room queen bed private bathroom $ 110 plus tax , new place Upper West Side , Broadway & amp ; 99 st . discover place somehow web , review notice Hostel 99 could mistaken . web page look great price quite affordable , take risk book room . place finish yet , area still construction , room fully finish least one get pretty nice . big room , small one . everithe brand new , quite clean , quite confortable . metro station tree block away , quiet neigborhood ... expensive place like Manhattan , find clean , modern , confortable yet affordable nice discovery . recomend . 
 Oct 13 2009 	 great value New York Hotel 	 Hotel still construction floor . ever complete room first rate . staff helpful . Location Upper West Side pleasant friendly tourist orientate area city . access easy subway Times Square etc . 
 Oct 12 2009 	 great find - good deal New York City 	 look hotel Upper West Side stay concert evening New York City come across Hotel 99 . first hotel finish yet lobby still complete . , hotel offer big discount . say , room stay nice - neat , tastefully decorate , maybe opulent certainly comfortable . flat screen tv notice intricate stonework wall bathroom - certainly cheap sleeper . price offer , easily good bargain New York . 
 Oct 11 2009 	 good value hotel Manhattan 	 stay int new Hotel 99 2 day business trip City , . make reservation online prepared budget accommodation since still renovation work . pleasantly surprise - room brand new , great location , large LCD tv free internet access ! since special promotional rate probably good bargain hotel New York moment . great find ! 
 Nov 10 2009 	 Un ottimo hotel sta nascendo 
 Nov 1 2009 	 Ottima scelta ! 
 Oct 23 2009 	 se puede pedir más 
