Jul 	 worst HOTEL ever ! ! ! ! guarantee make skin crawl ! ! ! 	 without dirt nasty hotel / motel / inn ever stay . fist , walk , taste cancer air ! ( thick smell cigarette smoke ! ) know stay check , worker give key room REMOTE TV ! ! ! LOL put stuff room leave immediately get dinner , quite late . upon return , get dim - light room furnishing one - night - stand stop . include chew piece bubble gum shower , tear bath towel , tray ice bucket label Ramada hotel soap bar Super 8 Motel ! ! sure get item , would bet life not agreement group . decide might picky , decide get sleep since tired flight . pull back blanket find curly hair sheet pillow case , decide could stay , especially girlfriend . 2 a.m. wait speak attendant front desk , able overhear pleasant conversation respectable customer rent room & quot ; four hour special & quot ; $ 50 . upon , male friend enter follow 2 short plump lady , figure quiet night sleep , else would hotel room 4 hour ? think girlfriend would sleep bed guy rent room 4 hour , assume clean room every four hour , decidedly go stay all . I get front desk complain stay hotel want refund even stay 2 hour . promptly inform accord hotel policy , 5 minute enter room decide whether want stay . tell attendant simply place bag room midnight check , go get something eat , tell rule still apply . tell call manager go pay thing ( mind take full payment front ) . call & quot ; manager & quot ; sleep decide come , tell nothing could do till next day . later find manager end homeless look fellow wandering lobby short tear T - Shirt check . needless say call taxi immediately go Holiday Inn Express minute away near Midway Airport . spend extra money stay place will not get std sheet ! nothing worth travel clean hotel room respectable hotel rest head . never ever stay ! ! ! respect love one , step foot cesspool ! 
 Jun 1 2009 	 one word ` ` disappointed '' 	 title , hotel make feel . first dissatisfaction face first open room hotel smell . however , would expect little pay ? , first last hotel . pay well experience ! 
 Dec 5 2008 	 dusty room cable tv 's 	 look cheap stay book , not expect much . clean survive , not bad . not expect much breakfast , euh ... breakfast ? 
 Apr 7 2008 	 stay away ! ! ! stay far away ! ! ! ! 	 not know begin , soooooo many thing wrong . whole & quot ; hotel & quot ; stank cigarette smoke . room dry vomit floor . night stand cover sort sticky goo . one outlet work , one tv bedside light plug . needless say order charge cellphone go without tv , fine remote control . closet hang clothing hook wall . bathroom amenity . sink counter space toilet cover . not dare step foot sink fear would infect bacteria . we suppose get continental breakfast stay . joke . ask front desk guy go Jewel Osco buy cereal . way & quot ; breakfast & quot ; stumble upon one could call vomit stair . nasty ! ! ! ! ! ! 
 Oct 10 2007 	 hour .... 	 maybe 40 year ago , might modest place . be fall hard time . Upcharged & quot ; gauranteed & quot ; rate upon arrival . airport shuttle run airport every two hour begin 4a end either 8a 10a ( convenient well nothing ) . exceedingly thin wall could hear conversation next door . one non - clean bathroom thin towel . be lobby total three minute encounter two old profession woman . pretty good looking probably clientele might encounter $ 70 - 80 per night & quot ; inn . & quot ; good news 's grocery store across street ( stock / work vending machine ) , good hot dog place two door , nice enough staff , be really close Midway Airport ( five - seven minute drive ) . be look experience , old profession woman , something really close Midway , book . otherwise , warn . 
 Aug 1 2007 	 Beware 	 stay property .... promise ; wireless room , lobby ; free breakfast include coffee -- pay 50 cent lobby ; bathroom shower poorly maintain ; place hang clothe wall -- complain , put coat rack , rack use hanger ; lobby hallway reeked cigarette smoke ; lobby remodel , hallway either poorly lay tile first floor badly stain carpeting second floor ; tv xxx - rate hard core porn show free Channel 4 , right expect local channel -- warning . phone room allow outgoing call ; must use phone lobby . room clean first day inform fault not expressly request room clean ( not usually way around -- default clean ? ) . property rate STARS ...... 
