Nov 	 BOOKED 	 return NY stay Avalon week . arrival room book 6 month advance give away rude unfriendly receptionist call Carolina give we hear ever . awful deal . great debate however remind tht pay $ 6000 dollar we - low behold room appear finally get room order . porter nice helpful nice , Abby could not enough . hotel room however clean , breakfast good , hotel central , - Keys work room however . room warm comfortable . stay would ring make sure room order available feel pay suite get one 
 Nov 16 2009 	 would definitely go back 	 stay Jr Suite w/2 full bed . room clean well - appoint . hotel good area . stay November heat room overpower , open window turn thermostat trick . little bit mold / mildew bathroom , imagine be hard see marble ! overall , nice hotel , fabulous location . within walk distance subway bus , many tourist attraction shop ... nice cafe around corner . hope get back ! ! ! 
 Nov 3 2009 	 great location excellent value money ! 	 really enjoy stay . superb location . clean hotel bit date . not matter fit rest New York style . staff excellent , particularly Bell Boys ! room fantastic size , really large two sharing twin room ; however extra frill , basic room content . even bit view ! ! room 906 . totally reccommend family friend . room quiet NY ; sound hear either inside outside . rarity surely NY ? 
 Oct 30 2009 	 heart city friendly helpful staff comfy clean room . 	 stay Oct 3rd Oct 7th 2009 : arrival greet friendly staff , helpful efficient . room clean , request , 2 queen bed . flat screen tv comfy sofa crash hard day trek . shower room clean , high quality towel toiletry . clean excellent job tidying room too . we find reception staff helpful ( time day night ) . access PC 's gratis great , although find wireless internet unusable . agree would stay Avalon - location excellent - ever way turn entrance , surround NYC good . thank staff enjoyable holiday . I 
 Oct 28 2009 	 Value money book advance - not arrive 10 pm ! 	 book Avalon affiliate website August 30 day advance special rate long weekend October . hotel great value money book advance . room lot large new hotel New York well position 32nd Madison . book hotel another website , e - mail Avalon direct check book go request non - smoking room . also going arrive late flight - get Manhatten 11.30pm . assure everything would fine would able check time . however , arrive hotel - early thought , tell unable stay person room check . stay Carlton 34th Street first night back Avalon follow morning . really disappointed tarnished otherwise great stay . could get refund room night hotel say book special offer pay expensive hotel us night ! junior suite extreamly spacious large bathroom , dress area seperate lounge area window open onto street . warn - start October , hotel New York shut air con - hence hotel warm . open window room shut heating help . area great - try silo breakfast Monday - Friday ( turn right hotel walk one block ) try japanese buffet restaurant next door amazing ! walk 2nd avenue great unique place eat drink - real Murray Hill . staff great helpful we . would stay , get early ! 
 Oct 18 2009 	 hotel oke 	 hotel realy nice . aspect great luxury oke . New York standard room big . look nice hotel good night sleep stay . look modern luxe hotel , go somewhere else . staff friendly . hotel new sure find thing new may break must fix , overall good place stay money pay . fun . 
 oct 9 2009 	 review correct ... 	 book reservation hotel , read review Trip Advisor . old post room hot . fugured month later , would problem fix . soon walk lobby , 2 guest front desk complain thing . travel together room overly warm . front desk working switch room . assign room go , room also overly warm . window room open keep open stay- meeting day need place sleep . noise level street wake around 230am people leave Times Square area . I not think ever stay hotel .... worth money . 
 Aug 30 2009 	 Disappointed 	 two year ago book Delux suite 4 woman . arrive give room away real reason except . settle Junior suite breakfast compe day . room beautiful great kitchenette . morning dining room info breakfast comp . one front desk ever put dining room computer , tell . ask adjust price large suite small . in 2009 , take 5 woman ny book 2 delux suite . email ahead time try assure room would available . upon arrival give one away planning put 3 old woman king size bed . go figure . end take junior suite request adjust price . get room coffee pot kitchenette . tell coffee would available lobby 6:30 . hassle . coffee machine make one cup instant coffee time . take forever get 6 cup carry upstairs mess . dining room open 7:30 am . the people front desk terrible attitude . not seem care guest inconvenience . think twice stay 
 Aug 10 2009 	 Great Hotel Great Location ! 	 stay Vincci Avalon three day could ask well hotel . room large NYC standard could easily sleep 5 6 people room move around , get ready , etc . bathroom big standing shower ( great pressure ! ) , tub , two sink . air conditioning mini - fridge work great room . call three separate time stay cot , extra towel ice , arrive within 15 minute . hotel clean , update great location . subway , deli 's , diner , Starbucks , Empire State build great restaurant within block . also fast WiFi service . the staff hotel incredibly nice , especially curtis front door . go way make sure need love talking day . we definitely stay next trip NYC . 
 Jul 23 2009 	 thumb 	 reasonably price , clean suite good size ( 500sq ft ) . stay 3 day , 2 night kid range 17 4 comfortable . centrally locate reasonably price restraunt near ( especially travel big party ) . think process remodel mini fridge empty we do not work . purchase bottled water market near room temperature water ( big deal ) . overall stay great would recommend hotel family friend . 
 Jul 23 2009 	 Great Hotel even well location . 	 return 4 night stay Avalon happy hotel . trip New York want spend much hotel hardly ever , plesently suprise arrival . room clean tidy , air con excellent hot stay work perfectly . good location , smack bang middle everything . uptown downtown taxi ride cost around $ 7 . empire state 2 min hotel Times Sq 10 min . could not happy price . 
 Jul 23 2009 	 NYC PLACE CHILDREN 	 wonderful week LA disneyland , disapointe hotel . arrive room not ready , cot request booking . ask one still not arrive two hour call request one buy asap . fridge , say fridge grade ? however say unless get fridge leave souden get one . nice area town . korea town . hotel staff helpful , two night smell smoke comming room . call staff 2am asthma say smoke ? stop . near nice look photo . really NYC place take three young child . 
 Jul 3 2009 	 great deal midtown 	 Air conditioning work perfectly . junior suite huge NYC standard ( 450 sq ft ) $ 179 July . subway 1 1/2 block away . Twin Deli Madison 32nd 33rd great bagel coffee selection . bagel coffee less $ 3.00 . two laptop library internet public use . wish coffee available day coffee mini bar room despite website say . 
 Jul 1 2009 	 Feel be like home .... 	 nice place , nice people . room add clean well climate . washroom big , clean . near everything Manatthan . one furniture break ( tv furniture ) miss door , fridge defect , ....... come another one . thank . try . 
 Jun 21 2009 	 huge room ok view rather brick wall 	 travel friend need 3 seperate bed . £ 1500 get 2 huge room , 2 double bed 2 tv 's ( ? ! ? ! ) . certainly not disappoint . hotel right around corner Empire State easy access part Manhattan . 
 Jun 15 2009 	 great hotel great location 	 pleasantly surprise Vincci Avalon . stay 3 night begin June 09 . upon arrival give deluxe suite , book . unfortunately , not king size bed ( 2 double ) , upgrade we executive suite . see room , not much difference -- nice spacious . executive suite formal foyer bidet bathroom . we impress size room large luxurious bathroom . free wireless internet service ( work adequately , unlike reviewer ' experience ) .We love location . hotel one block Korea Town many excellent dining option , two block Herald Square . major subway station Herald Square access subway line , another subway station block half east hotel . overall , pleasantly surprised would stay future . 
 Jun 11 2009 	 fabulous location shame air con ! 	 scour internet good quality hotel fair price good location , decide go Avalon . upon arrival greate lovely smile reception quite opulent clean inviting entrance . show room ( room 907 ) spacious good feel . view dismal much time really spend hang window eh ; - ) .We quickly realise air con be not work tell we hotel suffering issue could not really anything . opinion do not really cut mustard ! straightner ( GHD ) also do not work plug socket loose wall . we eat breakfast find quite expensive , eat , staff lovely food fresh tasty . we travel Central Park ( little boy 5 ) , native american museum , staten island ( free ferry ) , World Trade Center , FAO Schwartz , central park Zoo , hotel IDEALLY locate . 5th Avenue around 50 meter Empire States Building . over experience good one . hotel quality average great . would recommend hotel friend long guarenteed air con working ! 
 Jun 8 2009 	 bad Hotel Experience NYC 	 arrive Avalon , advise check air conditioning work entire hotel . switch A / c room leave dinner . return dinner room furnace ! ( heat come , A / c not work ) call downstairs say air conditioning not work not know would fix . ( book four day - swelter weather Manhattan ) . impossible sleep ( ear plug ) trash truck , taxi , traffic blaring night unbearably uncomfortable room . complain follow morning , refuse let we check early . manager try we move low floor ; say would & quot ; cooler . & quot ; JOKE - air conditioning break entire hotel ! room suppose two bathroom sink ( one ) , room key not work , hotel staff seem care guest miserable suffering . never go back . 
 Jun 6 2009 	 can not believe claim 4 star ! 	 stay hotel 10 day $ 200 per night . price 4 star claim would expect . overall room clean , spacious enough . , beside , customer service terrible room lack basic stuff . instance , claim coffee machine every room , not . go ask room write gigantic letter coffee , say & quot ; & quot ; coffee machine future , suck . try offer alternative , coffee dispenser hall , could ok not fact coffee always cold cream old . really , every time try get coffee , ice cold . then , say mini bar , get room , see locked cooler . go ask key , say process renew mini - bar , actually unlock fridge . bring ice want , fridge . big disappointment since spend 10 day would love get fresh water night store food . then , bad thing internet connection either slow working . lose connection Friday say way technician come fix Monday . , 3 day without connection big deal . try ny try buy house internet see like ! overall , hotel suck . receptionist keep smile , solve issue . would definitely expect 4 star hotel . 
 May 6 2009 	 NIGHTMARE EXPERIENCE 	 ironically Hospitality Convention . hotel know mean word . unually warm week November . room register 82 degree time ! heat relate ilness furthur aggravate . complain front desk 3 am could sleep . tell air conditioning turn season ! never hear especially caliber hotel claim . offer comfort ( portable fan / air conditioner ) room upgrade . tell manager available sleep open window ! cancellation next 2 night allow due 48 hr cancel policy . offer nothing untielevating andthen future stay 20 % . never stay discourage anyone stay HOTEL LACKING CARE COMFORT GUESTS ! 
 Apr 22 2009 	 fantastic location 	 fantastic Hotel ! soon arrive & amp ; fiance wer upgrade top suite really nice thing . room huge , walk shower , jacuzzi bath , double marble sink etc . bed super king sleep like baby long day xmas shopping , comfortable . get free usa today newspaper everymorning deliver . hotel round corner Empire State Building , block Macys . also jump underground outside macys travel upto central park , sooo cold day snow half hr , beautiful . good book top go back New York xmas stay Avalon , would not trust hotel top quality reasonable price ! 
 Mar 27 2009 	 clean ! nice location ! would stay ! 	 first , friend book place expedia flight package , probably get well normal rate . also receive full free breakfast buffet package . believe breakfast normally $ 30 day . enjoy breakfast . fresh fruit , pastry , bagel , egg , bacon , french toast , coffee , juice , etc . - nice friendly service buffet . concierge always polite we bellhop - helpful ! call towel problem really ... go anywhere experience . get eventually ( couple call .. haha ) - good - natured Southerners , not bother ! =D love neighborhood . 's Koreatown , restaurant type . Crazy Bananas two door , ecstatic ! go Thursday Friday - hopefully still pomegranate - raspberry special day ! ( yummy ! ) Maui Taco nearby . friendly service , ' m taco junkie always like place . esb close , be lucky will get great view hotel room ! otherwise , may get empty alley view ... quiet least ! would definitely stay hotel . besides location ( see , adore ) - hotel clean . room , hallway , even lobby restroom clean fresh - smelling ! be big marble mirror ! room junior suite , expect something huge , look one converted apartment building instead . ( NY hotel junior suite room big say ... Eastgate tower = convert apartment building . ) really - much time spend indoor great city world ? ? 
 Mar 23 2009 	 pleasant surprise 	 recent trip New York , choose stay Vincci hotel base recommendation another internet site . hotel one block Empire State Building six block Penn Station . street ok , noisy hotel easy find . we warmly greet upon arrival offer room upgrade suite . would normally decline , $ 30 extra ( Valentine special ) . offer deal , take . room wonderful . Foyer , coat room , tv room bedroom . bathroom three room ( sink , shower / tub , toilet room ) . also free internet . suite still come $ 200 / night . unbelievable value heart New York . 
 Mar 14 2009 	 clean 	 clean , room amazing & amp ; huge , breakfast little expensive hotel , 's plenty Deli 's , especially Brooklyn Bagel Company corner St turn leave hotel . staff friendly , room clean daily fresh towel . 2nd time NYC & amp ; hotel ideal location away noisyness Times Square ... although will never truely escape NYC sound ! 
 Mar 11 2009 	 good choice ny ! 	 find excellent offer hotel , locate close Empire State Building . hotel belong spanish chain hotel therefore strong ( positive ! ) european character decoration service . room huge ( uncommon NY ! ) , clean reformed . furniture old well preserve . air conditioning little bit noisy extent annoying . location can not well : quite near everything . there computer - room free internet connection . thank offer get , well - worth choice , hotel see little bit cheap much bad . I really recommend hotel . fantastic experience ! 
 Mar 8 2009 	 Awesome location deal price cosmetic issue slow internet 	 stay Vincci weekend getaway husband first weekend March . rate NYC rock bottom right wide variety choice 4 - star category less $ 130 / night . come city often many , many different hotel . Vincci 's location wonderful . 15 - minute walk Grand Central come city quite nice . check - in quick book Jr. Suite queen bed upgrade we without ask King Suite elongate room King bed couch area . marble bathroom tub shower stall well double sink spacious . can not really speak service since not need , front desk woman check we friendly , man deliver ice room . say anything else , preface fact would definitely stay price right . complaint deal breaker , expect hotel caliber . certainly would expect pay normal NYC price . reason give 4 - star instead 5 appointment lack attention pay detail room . 4 - star hotel ' ve ( intercontinental recent ) invest much room decor . furniture cheap begin , course , break . armoire fall apart bottom drawer inside break . wood piece furniture badly dinge chip . long , cloth cover bench & quot ; spot clean & quot ; many time cover clean spot actually look disgusting . last & quot ; complaint & quot ; would internet service . yes free , boy slow ! ! ! ! use dial - up . hotel stay city much well , still want mention . try conduct business via computer , would frustrated . positive note , believe may first hotel ' ve stay floor room carpet . good change pace Pergo flooring . worried first might guest ' heel click we , . overall , enjoy stay , love location say , would definitely stay price right . 
 Mar 4 2009 	 great room frustration .... 	 beautiful hotel ! NYC business stay one Jr Suites . thrilled room , bathroom , etc . maybe vacation , would not single complaint , since business trip bit put lack internet access room . could not get strong enough signal . ask LAN line , front desk able help . business center free internet , many firewall computer easily access need get . evening ask time coffee would available . ( would nice coffee room , tell refurbish coffee available morning lobby . ) first morning , wait 45 minute past previously state serve time coffee . next morning , wait hour ! even offer help set would help . bit frustrating . thrid morning , wait 20 minute . staff lukewarm . think strange suite 2 television . large one nice picture , sound . make sense . small one come handy audio ; - ) great french bistro street hotel near great shopping area . never problem get cab . the bed incredibly comfortable room clean . would return . 
 Jan 7 2009 	 staff issue 	 firstly , totaly agree comment make ecape 23 regard staff . Unfortunatey Iberia lose luggage en route mean replace everything bring 7 day stay . although obviously hotel problem doorman , abbey fantastic help try resolve matter five day stay . day check Carolina duty find unhelpfull . wait serve overhear take call customer end conversation swear put phone , kind service would expect form 4 star hotel receptionist . fax Iberia claim form also seem problem , charge 4 dollar help 2 day previously seem little excesive . overall pleased room , location rest staff would consider use hotel . 
 Dec 28 2008 	 Florida Big Apple .... Hotel Style ! ! ! ! ! 	 friend go New York Christmas Retreat .... although not spend much time room New York , GREAT PLACE come back . complaint two room get small bathroom . friend bath seperate shower . front desk helpful friendly . love go back June , hope stay again . ! ! ! ! 
 Dec 6 2008 	 oh 	 sadly return trip New York . stay three amazing night ! welcome hotel nice , room spotless , breakfast deliciousand staff excellent . Everytime pass member staff say hello help we whenever possible . make stay nice easy . could not recommend hotel highly . room 12th floor amazing . view Empire State worth wake size room superb ! kind Bellman help heavy bag , ask need help anything even go street find cab . polite kind two poor girl struggle shop ! stay New York hotel glamourous make we feel special ! 
 Nov 27 2008 	 amazing location Central Manhattan 	 return last week great trip NYC . stay Avalon good location . 12th Floor , large junior suite , room 1203 quiet room , furniture bit run bed large clean & amp ; comfortable service impeccable , thank Wilson doorman / bellboy help . find Mark twin bicycle tour round Central Park Sunday morning rather take horse carriage , cost lot knowledge personal touch well . 
 Nov 19 2008 	 love Vincci Avalon ! perfect location room . 	 love hotel - first time NY think hotel great - location perfect shopping tourist spot . room lovely , ( junior suite cost much extra ) , clean spacious nice bathroom . free internet use lobby . would def stay ! thank . 
 Nov 18 2008 	 nice stay Big Apple 	 choose stay Avalon Vincci reading comment website . fiancé travel Spain spend week USA . would spend first 3 night NYC , fly Florida return NYC spend 4 night , fly back Europe . perhaps little sceptical staying member review positive negative . careful consideration , decide book hotel first 3 night stay , hotel good , would book last 4 night holiday too . let tell , hotel fine need , fact book ( via website ) last 4 night there . this first visit NYC want central location . get central ! . empire State Building around corner , reviewer mention , macy´s Maddison SQ Garden short walk away . hotel modern hotel , clean comfortable . décor guess could call " charming " . check - in easy friendly receptionist , Mawy , advise we upgrade King Deluxe Executive King Suite . the room spacious , large bedroom sectioned sit area sofa , chair desk , marble bathroom amenity would expect 4 Star hotel , well Jacuzzi bath separate shower . we two LCD Flatscreen TV´s iPod docking station well Bose radio room . furniture seem new comfortable . there also electronic Safe Box well Ironing Board Iron , think come useful hotel tend charge lot money press clothe . when make room reservation website , order half bottle House Champagne Madisson Crunch Chocolates deliver room , arrive , call front desk . Mawy arrange item deliver promptly afterwards . " Champagne " fact turn Spanish Cava Chocolates selection Ferrero Roche . exactly describe website , know price difference bottle Champagne Cava . later evening ask Doorman / Luggage Porter could try good steak , recommend restaurant three block away , turn good . we never try breakfast hotel , overhear 16USD per person . instead venture Bagel Café corner every morning ( open 24 hour ) .An Open Top Bus Tour must , one stop outside Empire State Building , turn around corner . spend day sightseeing shopping , feel always nice return hotel . staff pleasant welcoming , many reviewer state , bed heavenly comfortable . there free WiFi access lobby well 2 PC´s guest use , come handy want check email flight booking . the room clean well daily basis . face street , noise night ( seem mandatory NYC honk car horn every often ) , ' loud thought would . Aircon / heating machine room , quite hum kind drown noise outside . there two remote control television , find bit confusing , work channel clear ( CNN , BBC World etc … ) .The Minibar well stock normal price hotel , though wine glass available , even though 2 half bottle wine . filter coffee machine also . the hotel quite busy stay , lot international clientele , especially spanish ( hotel belong spanish chain ) . overall , enjoy stay , wonder hotel get negative review . about two week later return hotel . Doorman remember we give we warm " welcome back " . time upgrade , get King Delux originally book . time room backside hotel view basically build next door fire escape , meaning keep curtain closed time . room little bit small previous one , partition small living area . 2 tv´s , though quite old small , Flatscreens . sound ' work properly one , instead get loud hiss noise speaker . bose radio either , floor creak . go Front Desk see could change room , receptionist ' even look computer screen bluntly tell hotel full , maybe could change follow day . we decide grin bear , see would time , ' want fuss unpack packing change room , long tv fix , could handle . without look computer , write problem TV say would fix . back room , furniture bit old , lamp could do change , one near bed almost fall . shower head break , mean use shower bath tub ( Jacuzzi time ) , turn make whole floor wet slippery . room situate next Service Store , small room Maids keep towel , slipper , shampoo , clean liquid etc … meant night , could hear night clean talk opening shut door , early morning could hear Maids same . now begin understand negative review site . when return dinner , tv still fix . end watch tv mute use sound set instead . kind semi Stereo ! .The next morning , Mawy receptionist duty , tell tv promise someone look it . later day , keep promise , tv fix . always , stay room expertly clean . our depart flight evening , next day go enquire possibility late check - out . receptionist , one refuse acknowledge client , never look screen say speak Manager . think pay amount stay 4 Star hotel , staff least acknowledge make eye contact . I ' check next day , say would speak manager tomorrow . sarcastically thank " help " , manage answer , without even look up . the follow morning go Front Desk . say " Good Mornings " ask could speak Manager . , without looking call one Managers . Assistant Front Office Manager , Eric duty explain would appreciate , possible , late check - out . check system find room already book another guest , could let check - out 13.30hrs could store luggage need , agree thank help . little later get call front desk around 11.00hrs , remind check - out time come , remind 15 minute , Eric agree late check - out . without apologise put phone down . I know hotel huge amount guest daily , hard staff remember , stay 4 night , think would easy recognise treat like " another room number " . stand " impersonal service " , worse still , rudeness . I feel little disappointed stay , first stay great , great service , great room . however , second stay feel big let anti climax pleasant holiday . we could tolerate difference room customer service make . nothing well & quot ; Service Smile & quot ; .If experience similar first stay , would give Avalon Vincci & quot ; Excellent & quot ; rating , however , give & quot ; Neutral/ Average & quot ; base mainly return . on whole , would recommend hotel book Executive Suites , cost little , difference huge . the locale great near everything 99 % staff helpful . photo site true depiction room . 
 Nov 16 2008 	 worth price ! 	 return trip NYC choose Vincci Avalon . must say disappointed room . , noisy . feel comfortable . size ok , even though 9th floor , noisy . would recommend . long day walk shopping , definetly need rest . quality - price balanced . expensive offer . 
 Nov 13 2008 	 fab location 	 return 3 night Vincci Avalon . NY hotel room huge . 2 double bed sofa bed well full bathroom complete robe , slipper toiletry complimentary . the hotel clean staff wonderful helpful . hotel excellent location shop load good place eat nearby . Andrews breakfast ace , chinese restaurant ( next door hotel ) Todai excellent . the hotel 100 room set 12 floor fairly small comparison NY hotel plus . 
 Nov 7 2008 	 Loved Avalon 	 first time visit New york shopping trip sister . choose book Avalon good price time year want , stay 5 day hotel perfect , staff friendly helpful . not use restaurant time eat . room clean make day , consider room face road , quite . would definatly stay Vincci Avalon . 
 Oct 11 2008 	 Vincci Avalon brilliant hotel ! 	 read negative review tripadvisor concerned stay Vincci Avalon . however , ( three couple ) stay 5 night hotel Sept 2008 could fault hotel way . moment book experience friendly professional service staff go way ensure stay enjoyable . executive suite find wonderful excellent value money . huge New York standard large marble bathroom separate shower , entrance living area large bedroom incredibly comfortable king size bed great pillow . suite clean , quiet air condition . block Empire State building half block 5th avenue perfect location sightseeing shopping city . travel extensively around world stay many hotel . one agree one good ! 
 Oct 5 2008 	 gem hotel - great location . great rate ! 	 second stay great hotel ! decide upgrade Junior Suite Queen Deluxe . bit problem initial room move fantastic room 12th ( top ) floor ! bathroom - clean sumptious . bed - good bed ever ! ' m insomniac even could not resist ! like separate living area well . mini bar well - stock plenty wardrobe space . my complaint would tv - NYC ! tv old small . smart large LCD would nice ! location - perfect Empire State Building ( practically across road ) . Macy 's Modell 's , Footlocker , Victoria 's Secret Madison Sqaure Garden short walk away . the walk NY Library be not bad all . maybe problem get Times Square fancy shop Madison Ave 5th can not everything ! place great . price great . stay 9 day time around take advantage special offer . room big Manhattan . true gem . oh free internet access Wifi ! ! can not wait til 2009 ! 
 Sep 28 2008 	 great place 	 great experience . hotel need though improve telephone tv . front desk great . speak manager ( peter ? ) able assist need . bellman able get cab within minute . housekeeping manager could get name , tall black polite family make sure extra roll away bed family . restaurant breakfast need little bit improvement . otherwise great place . thanksgiving . 
 Sep 25 2008 	 Vincci Avalon great family ! 	 book hotel Hotels.com great rate . one hotel could accommodate 5 family member suite two room suite roomy . arrive NYC via Penn Station walk hotel . reserve junior suite upon arrival give full size suite upgrade ! staff hotel , nice . suite nice , clean , comfortable bed , marble bath , room quiet . hotel boutique type hotel , nice see immediate area , short block & amp ; one half Empire State Building . always free great coffee mini - muffin early riser lobby . good place eat family Empire Brewery ( Restaurant ) first level basement Empire State Building . nearby Walgreens supply we cereal snack breakfast teen ( refrigerator room ) . restaurant open breakfast nearby . large number inexpensive souvenir shop area . , area Vincci glamorous , though Park Avenue & amp ; 5th Avenue right street ! double deck bus tour start block away ( bargain get great deal ! ) . enjoy stay Vincci ! 
 Sep 15 2008 	 Survived Avalon 	 husband get back Toronto spend 4 night 32 nd Street Vincci Avalon Hotel . could hardly wait share experience traveller . book hotel month advance , select Avalon advice client . want stay Manhattan , shop sight see . moment arrive , under - whelmed Avalon experience . receive tiny room one bed order large room two bed . the room receive tiny , dirty noisy . floor sticky dirty , smelly rag sit bathroom sink , door tv cabinet break . clearly upset . next morning complain front desk tell travel agent 's fault , . complain relent upgrade room room book , double size . new room much quieter , floor window filthy bath room mirror functional . 
 Sep 12 2008 	 Friendly Comfortable 	 go NY shopping trip , , Daughter Granddaughter . Daughter Granddaughter fly Schiphol Glasgow join Schiphol . long flight . staff airport Newark less helpful journey hotel nerve racking . arrive Vincci Avalon bit stress . gentleman door take bag smile say & quot ; Welcome New York & quot ; . make everything right . start smile help we familiarise electrical equipment room . breath fresh air . girl Reception busy always time answer question clean staff good room cluttered shopping bag . room tired comfortable , three double bed still room move around . exclusive hotel past , bathroom reflect , bit run . however would definitely book room . thoroughly enjoy stay . Lin Eindhoven 
 Aug 5 2008 	 Poor Customer Service 	 start bad reception honoring reservation , offer we take go somewhere else deal . every day painful get something do , towel ... break pipe non - potable water bathroom . also lock room another reception crew want talk reservation , make month advance ... horrible experience ... hotel claim 4 star hotel , will give 2 star . objectively , neighborhood filthy , room nice outdated tv . even break remote . wireless internet , secluded area near lobby 1 computer wire internet guest . room service , pool , view room trash site ... get glass simple soap bathroom extra blanket ... obviously , manage storm try forget pay 400 usd night room , two occacion locked offer kick ... travel family group , would leave sec go well hotel price ... never come back hotel . travel wife kid ... nice thing concierge ... web photo ... horrible stay indeed . 
 Aug 2 2008 	 value money 	 stay 11 night midst heat wave , temp reach peak 93 degree . stay spanish own chain North Africia happy stay again . represent good value money . excellent midtown location . staff efficiant helpful . booked junior suite , plenty room 2 adult 1 teen . agree previous review furniture little tatty , clean place charecter . bed really comfortable , really important walk several block Manhatten heat day . Air con work well , manage keep room really comfortable . use bagel deli corner breakfast morning - can not miss . Jumbo Juice great refreshing smoothie must try Todai japanese Sushi buffet next door hotel , big good come across . also kid vintage clothing try cheap jack - one block fifth ave , cheap great collection clothe . 
 Jul 10 2008 	 Best Hotel NYC 	 good hotel ' ve see . good Service , good People good bed . good experience inn NYC ! ! 
 Jul 9 2008 	 great location 	 Vincci chain really reliable always guarantee decent accommodation decent price . use always come away happy . location Manhatten ideal traveller want close enough action without doorstep . 6 train couple block away ideal get place Manhatten . empire State Building literally around corner ( go early late avoid crow ) . Korea Town also along 33rd St well worth dinner restaurant want stay close hotel one evening . the hotel lovely staff friendly welcoming . room ideal - spacious , clean comfortable - although avoid room service use mini bar quite expensive , go Manhatten sit hotel room many great bar / restaurant go ! would definitely recommend . 
 Jul 2 2008 	 great experience ! 	 stay Avalon five night June girl - only trip wonderful experience . everyone front desk management housekeeping friendly , helpful hospitality - orient . especially love Curtis , good doorman ever ! ! queen suite , exactly picture hotel web site . room quite spacious NYC separate sit area sofa bed tv / armoire provide great extra space four woman lot shoe clothing ! room extremely clean soundproof hotel ever stay . bathroom , also exactly picture web site , large clean , two sink great makeup mirror . also large tub separate shower . in - room coffee maker fully stock mini - bar area refrigerator . location could not well . one block Empire State Building lot shopping restaurant nearby . would definitely recommend Avalon ! 
 Jun 27 2008 	 Great Hotel Great People ! 	 always want visit NYC Spring ! disappoint ... long flight arrive hotel greet warm smile reception Mawy , front desk agent check we room helpful offer we advice shop thing . room nice , clean comfy view ! hotel conveniently locate near good coffee shop store , oh mention Macy 's right ! mawy able get we ticket broadway show reservation great little restaurant ! hotel also offer breakfast morning , nice little bar start evening early cocktail . overall , stay great , nice hotel , staff accomodate make first visit NYC memorable one ! .We look forward return fall ! 
 Jun 27 2008 	 great location really 2/3 star 	 stay junior suite , think pay $ 250 night plus tax , think good value mostly location . room be not great - bit run , furniture really cheap , laminate flooring ! bathroom small . bed comfy . chocolate champagne send room arrival - do not .. ask room / floor be not smoke . 10th , think smoking smell bit stale smoke . family generally seem quiet .. a / c work bit noisy ! staff kinda friendly helpful . do not eat , breakfast anyway , look good distance expensive , go bagel place corner jumba juice one minute away ! also , bar open 5 pm till 11 pm . stay budget , do not fool hotel website , be not luxury room be not impeccably design , however , clean , thing hotel . practical , great location def do not take someone want impress . 
 Jun 17 2008 	 Lovely Hotel 	 lovely hotel . stay last November , Mother , girlie shopping trip ! situated 32nd Street beside 5th Avenue , 's location fantastic shopping ! well explore rest Manhattan . Macy 's 2 minute walk ( totally recommend lunch Cellar Bar & amp ; Grill - steak fabulous ) Empire State Building . hotel well keep , lovely 4 star , huge room sofa seat area , comfy bed , clean , nice staff ( concierge soon get taxi ) . Nearest subway station 1 - 2 minute walk , step hotel walk 2 block leave . little tip breakfast - 's cafe / takeaway corner near subway station ( corner 32nd & amp ; 7th ) call ' Speedy be ' . one word - yum ! also lovely soup muffin . see Macy 's . return NYC would definitely stay , especially shopping trip ! 
 May 27 2008 	 good stay Vincci Avalon 	 book room Hotwire . get room good deal $ 218.The location can not beat . locate two subway line away crazy crowd Times Square . service receive friendly , quick efficient room clean comfortable , little worn . especially like supply robe slipper . I would definately stay . 
 Apr 23 2008 	 great hotel 	 reading review concerned stay hotel - wrong worry . honestly believe people moan sake moaning ... location hotel fantastic - Empire State building end road , subway station either end road - 5 min walk max way ( 2 different line , even convenient ) . Grand Central 15 min walk , Times Square . hotel basically 5th avenue pleasant stroll lead central park ( ' posh shop ' Tiffanies etc . ) - 30 min STROLL 6 year old . anyone kid wonder go New York - 6 year old love , flight , people , accent ( ! ! ) , subway , food , everything ! facility hotel good , free internet access ' library ' , small pleasant bar open 5 - 11pm ( take kid - overrun kid tho - one child bar ! ) , front reception helpful . great bagel bar / deli end road ( esb end ) , cheap fab food - not eat hotel breakfast , be probably obvious - expensive course . great food - hotel ' little korea ' area , nice pizza snack bar opposite 5th avenue . treat eat Asia de Cuba , Morgans Hotel , Lexington Avenue ( eat Asia de Cuba London ) , - half price delicious ! room excellent , one thing defo agree someone moan - room hot . top floor ( need ask noise city centre - anywhere NY noisy , expect ! ) , march april time hot , sleep window wide open cover we -and still hot . presume summer see air con ( hope ! ! ) . please not put read - great hotel ( long not mind get little ' warm ' ) - anyway , long want spend hotel room NY goodness sake ? ! ! ! ! would defo defo stay . 
 Apr 20 2008 	 Great Location 	 stay 7th April - 12th April location hotel excellent , central get around around corner Empire State Building . the room date comfortable clean , hotel staff courteous , watch 19 dollar per person breakfast do not ask get sting first morning ! 
 Apr 19 2008 	 Great Hotel 	 great Hotel . worried hotel reading review Tripadvisor need . hotel clean staff extremely helpful . make stay enjoyable . five we two junior suite , room spacious spare blanket pillow available . bathroom also big New York standard clean daily . desk staff doorman allway available help us transport provide information require . return New York stay Avalon . side bar close early , eleven o'clock night . 
 Apr 15 2008 	 good choice central base New York 	 .I stay hotel 5 night 8th April 2008 wife 3 teenage child . deluxe suite spacious faced front building . bit worried , read negative review , particularly since problem book already ( hotel 's fault company book . ) welcome friendly professional way reception staff quickly settle suite , match hotel 's description well . other comment , style whole hotel ' 1940 's / traditional ' may everyone 's taste - find restful , frenetic atmosphere central Manhattan . all staff contact , continue positive , initial impression . Carmen Garcia , particular , take resolve problem cause e - booking company ( hint , hint - Boo , Hiss ) . not eat hotel . local diner ( Jimmy 's upmarket , Murray Hill Diner ) much well value breakfastoverall , hotel deserve well press , recent review suggest .. certainly hesitation come back well run , reasonably price hotel give excellent position central area NYC . 
 Apr 1 2008 	 con 	 book & quot ; queen Deluxe Suite & quot ; hotel last October 5 night stay big apple wife 3 child aged 16,14 11 . specify size age party quote price approx 1600 dollar think ok consider central location Hotel . I aware negative comment site feel overall comment positive . a week intend travel date receive confirmation letter hotel note book Junior suite price originally quote . this raise suspicion look hotel website notice charge 50 dollar plus tax per night per additional adult age 11 mention . ( additional 2 person occupy suite 2 queen bed sofa bed ) .as result hotel failure respond numerous emailsI rang hotel abruptly tell always practice admit be not specify website time make booking would pay additional amount approx 600 dollar . query change room bother abrupt remark two type room comparable ( glance hotel website would show otherwise ) . 4 day intend arrival find another hotel email avalon cancel reservation . get reply email , follow day rang hotel speak lady reservation section cancel stay confirm phone call email . on arrive home note charge 305 dollar Avalon charge cancellation recieve 48 hour day arrival . I email hotel refund charge 2 day ago guess have not hear anything they . dont decieve seemingly good value offer hotel . 
 Mar 28 2008 	 Nightmare Vincci Avalon 	 select hotel locate Manhattan within walk distance conference attend . reservation arrive 7:45 p.m. March 26 , 2008 check . , along three party also try check , tell hotel full . even though reservation , hotel say room available . stand complain try work something , party Europeans go counter give room ! needless say , furious give first . never give straight answer party get room ' . insist put we suite , ' leave , say ' anything available . clerk instead call hotel hotel Manhattan trying find we room , none 30 hotel call availability . start call hotel remote area airport ' much availability either . one point , arrange go Holiday Inn Queens . refuse go . finally end put couple we Ritz Carlton White Plains , well outside city , least nice area . ' sure two party end . person head Ritz insist , hotel cover expense cab ride White Plains ( $ 110 fare ) arrange car pick we bring we back city next morning . book hotel company 's online travel site . result horrible experience , ask company permantly remove hotel list . wish take time read online review site other , especially recent one . do , would see other similar experience . make mistake ! circumstance make reservation hotel ! may end place stay ! 
 Mar 19 2008 	 Great Hotel ! 	 friend stay Vincci Avalon 4 night November . delighted size junior suite cleanliness room . front desk staff deal query friendly professional way . location superb - Empire State building end block 5 minute Macy 's Herald Square . come mainly christmas shopping could not well situate . free breakfast lobby ( available 5 am 7 am ) later rise many cafe restaurant really good value breakfast . find amazing people could write negative review , people never happy unless complain . enjoy much booked return December . 
 Mar 17 2008 	 good stylish hotel - high praise ! 	 nice hotel overall friendly staff excellent size , well clean room . love hard floor ( wish hotel ) , find bed matresse little well use ( dip middle ) . overall excellent though ! recommend family . 
 Mar 10 2008 	 love - surprised bad review 	 ok , couple year ago account hotel like , brilliant stay . stay Avalon 4 night cousin , aunt grandmother . room clean , shower lovely , powerful unlike hotel . bed make everyday , maid clean everyday . Breakfast delicious ! continental breakfast also include cake . my aunt cousin return Avalon Nov 2007 say similar experience year hope book go back year . 
 Feb 22 2008 	 4 star perhaps 2 ! 	 start ...... like hotel quirky aspect lend character . first , check- fine & amp ; friendly , appear ok . room however make arrive around 17.30 . room describe Junior Suite . well two Queen size bed close proximity around 10 foot square living space Junior suite will happy . total room dimension around 25x10 foot gloomy . view dismal back - see picture . anyway room change quick enough chance collar resident clean ask reception check allocate next room ensure make .... run place wonder ? problem ensue , turn one two tv sound come full blast , tv half picture - noisy tv volume turn turn 1/2 hour apparent reason . turn back full volume ! report problem reception promise something would do . nothing happen . the air con seem jammed boiling , register 85 deg F return evening , fortunately window part open let cool night air - low 20 's deg F ! report reception avail . night safe not open , , report follow up . otherwise place clean well half describe ' georgian distressed elegance ' - think apt . four star - kidding ! Hotel Bar - yep appear open weekend . breakfast good pricey . so that s bad side , good hear ask ? well location excellent , 2 minute Empire State Building , 5 min Macy 's . close subway ( buy Metrocard $ 7 travel much like 24 hour - kid 12 go free - available subway ATM style kiosk everywhere ) . that s good bit . I axe grind place much well . really want good perhaps unlucky . look business website tired . yardstick benchmark mid town Manhattan hotel NY acquaintance mine describe area much improve upon early 90 's distinctly dodgy - touch korean district . feel comfortable , say London . other , love New York , come back home rest five day . would stay Avalon ? ' m afraid unless subsequent Trip Advisor review tell pick . 
 Feb 18 2008 	 okay money 	 overall cost , bad hotel , location great . stay Westin previous year maybe expect much . room clean , bed comfy enough . bathroom product cheap sachet type - expect 4 * hotel ... 
 Feb 6 2008 	 total rip - off . one star quality pretend four star hotel 	 way hotel stay business hook people hotwire call four star fleece italian tourist ( be Italian own ) can not anything get NYC . hotel shabby furniture , horrible mattress , amenity consistent Motel 6 . room service , front desk staff indifferent , be clear know get suckere . & quot ; junior suite & quot ; get classify one room sofa coffee table . stay away 
 Jan 17 2008 	 Poor Standards Avalon 	 recently return 5 night stay hotel say bad hotel ' ever stay . hotel run shabby , management non - existent staff incompetent , one occasion girl reception sleep back room ! first morning water shower , none staff could tell situation ' water back , receive apology ' General Manager we speak . water come back brown ! top shower break no - one come fix husband . key card room ' work . 10th floor constantly go back get new card . sheet cover we night , duvet shabby blanket cupboard get cold - January NYC cold ! curtain filthy handle mini bar break . last night ask wake call early flight home not get call , luckily wake ! upon return home discover hotel charge twice reservation mean ' go bank wait 15 day reimbursement . I would recommend hotel anyone feel hotel class ' superior deluxe ' far , ' ve stay nice hostel . 
 Jan 14 2008 	 ok expensive 	 room nice big . furnishing bit old nice condition . get room back hotel , ' look window ' horrible site . alley load garbage . breakfast good nice selection everything free internet connection fast . course New York , rate extremely expensive . business , ' ok someone vacation , ' look well place . 
 Jan 11 2008 	 comfortable hotel good location 	 recently return 5 night stay hotel whilst travel girlfriend 4 adult . the hotel situate conveniently near Empire State Building , subway shop . location excellent ! communal area hotel clean , elegant comfortable . bar open 5 pm - 11 pm really long enough , library free internet access excellent , restaurant breakfast serve good quality assuming leave late ! wide choice hot cold food well fruit cost $ 21 per person . reception 24 hour say generally find staff really helpful , book helicopter tour unfortunately cancel due high wind . we JR Suite big thought would also rather date however comfortable , clean every day serve purpose limited time ! note can not check till 3pm . just quick tip - empire Stare building guy red jacket sell tour . purchase Empire State building trip top , unlimited bus tour 3 day around Manhattan downtown uptown Brooklyn . also water taxi round statue Liberty get $ 80 think good value ! 
 Jan 7 2008 	 never ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 Brace , really long moan come ....... two month terrible stay hotel still can not find word describe awful . book 6 month advance telephone week confirm booking , arrive middle night day Thanksgiving , give key room ask return , inform room we . reception staff manage find room another hotel we stay 2 am New York city pull suitcase along street , tell come back next day , & quot ; room & quot ; . try organise stay alternative hotel fully book . ask speak leave message Manager 4 day 5th day wait manage speak . staff , especially Manager interest fact scare , angry , tired pretty worried may nowhere stay next 5 day . he incompetent , rude think 's bit slow seem see problem way treat . make 7 request wait 2 day room set 4 people , 2 glass , mug , towel etc 4 we , heater room work , door wardrobe come hand 3rd day . never tea , coffee , sugar etc , buy 3 day ask reception . thing basically poor word ... New York 3 time , love travel never badly run hotel . unfortunately experience Vinnci Avalon leave two people want return New York 1st visit almost ruin holiday everyone else . one final note , happy bunny nature still manage enjoy stay regardless Vinnci Avalon good effort spoil everything please risk stay , could easily ruin . 
 Dec 17 2007 	 Perfect Little Boutique Hotel 	 return 2 - night stay Avalon would absoultely stay . take two grandaughter we ( age 8 & amp ; 9 ) stay Junior Suite ( # 1106 ) . perfect we . laminate hardwood floor absolutely shine ; large all - marble bathroom ; 2 queen - sized bed ( fold sofa ; plenty lamp / light lot windows ( two side room ) . lot drawer space ( think 10 full - sized drawer ) closet . two television God - send ( could watch show night could watch ) . room quiet ... hear little outside noise . perhaps room recently redone , see evidence & quot ; tired & quot ; room people mention . room look much like room depict hotel 's website . include picture room would disservice hotel take picture & quot ; girl & quot ; spread stuff around room . the staff helpful friendly ( particularly bellhop ) . able store luggage check check in . the problem glitch heating system . fortunately , warm rather cold solve problem turn heat night ( drop 69 ) turn morning . someone come room discover problem second night , engineer already leave day could get fix . overall , great little hotel defintely stay next vist . clean , friendly , great location roomy . 
 Dec 10 2007 	 wonderful hotel great location 	 return 3 night stay . hotel stay friendly . room clean spacious . around corner Empire State Building 5th avenue , would not find well hotel location ! high recommend 
 Dec 5 2007 	 Good Hotel 	 return stay hotel . little worried mixed review , say really enjoy stay junior suite . room large keep clean tidy . complaint could make lighting gloomy . staff always curteous helpful , especially barman doormen . I would recommend hotel ! 
 Dec 4 2007 	 love X 	 great location , nice friendly staff . whole stay 5 night great . little noisy city never sleep heaven sake . Tip find La Quinta hotel 200 yds one street hotel go towards empire state . go lift Sky bar , order French Martini ( tell Sasha england send ) enjoy wicked view empire state . also around corner try Jimmys coffee shop breakfast , proper american diner . fun go Sky bar night ! ! 
 Nov 29 2007 	 Large room NYC 	 hotel good location shopping restaraunt . staff pleasant helpful . junior suite plenty big 2 couple . room keep clean although furnish seem tired . trouble hotel check . reserve room travelocity husband & amp ; travel , month stay call hotel add 2 revervation . hotel would even talk make make arrangement Travelocity . mess ! revervation desk Avalon helpful lucky end get room fit four we . would stay not deal reservation desk . 
 Nov 29 2007 	 stay ! ! ! 	 group four we ( lady UK ) arrive hotel 1.p.m . morning find junior suite book we January give someon else . offer we another room contain 1 double bed use we . really need seven half hour flight ! ! move another hotel one night come back Avalon 5 night suite far cry lovely photo website . idea compensation mess give we voucher free hotel breakfast could go Diner buy 10 dollar anyway . the Manager complete waste space really want know complaint staff helpful . advice travel New York stay . 
 Nov 28 2007 	 absolutely fine ! 	 stay 4 night November . room nice location great . there couple little problem - AC / heater would come intermittantly temperature room drop certain point bit annoying quite loud husband manage sort out . also restaurant close breakfast Thanksgiving not get refund bill , big deal . I say tax etc . get add onto final bill room rate may think . reserve Opodo check room rate hotel via email go not get surprise get bill originally think going book . plus side , room nice clean always tidy , breakfast nice newspaper leave door morning . comfortable stay , would definitely stay . 
 Nov 25 2007 	 good great 	 excellent location Thanksgiving parade . junior suite large comfortable . however , room poorly light worn , shabby furnishing . definitely need improve lighting replace old furniture . look , room clean bed comfortable . find staff helpful . would recommend hotel understand limitation . 
 Nov 17 2007 	 love hotel last day 	 return 4 night stay avalon hotel . great hotel worried reading review shine . room clean everyday newspaper leave door every morning . great location macy esb bit walk everything else ( approx 15mins ) . warn book car hotel make sure order even pay deposit . experience book car get bellboy hail car driver car brine we wrong airport do not good english , bad experience would book agian . 
 Nov 8 2007 	 fantastic location - well worth stay 	 Perfect location need see . clean tidy . room small everything need . could perhaps little bright . staff pleasant helpful . overall think Avalon good value money would go back . 
 Oct 31 2007 	 Great Location 	 Stayed girlie shopping week September 2006 . hotel not much way amenetie , room good size Manhattan . check staff not happy guy take bag room great . tell we thing area get us cab . problem room , lightbulb work , door handle hang shower ..... hotel sort we quickly , room check check in . the hotel round corner Empire State Building get open top bus & amp ; Macey 's 5mins walk . great Bagel shop corner pizza slicery . would stay great location & amp ; get good deal Opodo . 
 Oct 29 2007 	 hate avalon 	 return 5 night stay alot problem . first ac first night hot . complain front desk rude . second night ac work loud could sleep well . management nice could not care less happy room . third year hotel say since change ownership definitely same . we never book hotel . 
 Oct 28 2007 	 good last time 	 stay Avalon previously hesitation book party 8 . location superb , close Empire State Building , Macy 's variety restaurant . all 4 room clean welcoming . staff friendly helpful stay pleasant last time . the room large well equip , far well room much expensive hotel , part well know chain stay before . I would happily stay . 
 Oct 28 2007 	 right 	 come back 3 night . friendly staff . clean well - appoint room lovely marble bathroom . coffee maker morning . restaurant ( - need hotel rest . New York ? ? ? ) old hotel mean thick wall ; never hear anyone inside room . lovely big window , view top Empire State Building . 50 yard Empire State ; 200 yard line 6 subway , 500 yard Manhattan Mall multi - line 34th Street subway . 
 Oct 23 2007 	 Loved Avalon 	 hotel absolutely fantastic , picket front check quickly worry staff helpful , problem air con unit room huge street noise bad , first time big city really surprise quite . location fantastic walking distance everything , can not wait get back New York definitely stay . 
 Oct 16 2007 	 great party 5 	 love Avalon price ! nice room . Valet service , two tv , comfy bed mini bar . could ask ? love definitely book . close everything . deli corner wonderful breakfast & lt ; $ 5 . japanese restaurant across street . Lot 's food locale . we group 9 satisfied accomodation . 
 Oct 8 2007 	 Quality hotel great price 	 stay number ' budget ' hotel New York , think would step outside usual price range ( although not much expensive hovel suffer ) .this hotel suit need perfectly . upgrade junior suite automatically , staff efficient , polite friendly . location good visit ( two block Empire State building , far enough melee Times Sq/42nd St ) . room housekeeping excellent . there not room service , be fine not use anyway . people would complain crack one window , , be far picky . make difference stay . I would recommend hotel great base trip New York 
 Oct 8 2007 	 reservation cancel - fight credit card refund ! ! ! ! 	 party 4 due stay Avalon 5 night September . airline cancel flight force fly alternative airline . upon contact hotel phone change date , advise new date unavailable due hotel full . this disappoint us hotel fault . inform hotel would need cancel reservation completely find alternative accomodation . rude hotel member staff advise cancel booking ask confirmation send email . after 1 week receive confirmation contact hotel check cancellation action . tell would receive email wait . decide send email would proof request writing . email send several time period week ask response acknowledge request . never receive one ! fantastic trip NYC go upon return lovely surprise $ 270 charge credit card show ! despite contact hotel request refund , hotel staff rude , abrupt intention process refund even hang ! ! several international phone call email not receive reply . hand Visa battle hotel get money back . force cancel reservation , scenario become worry mine read TA guest cancel reservation stay also receive show charge battle get money back . guess common occurence hotel reason rate 1 , can not give 0 ! ! whilst can not comment stay hotel . comment base service receive phone since initial booking fact hotel clearly charge guest cancel well advance ! ! sorry long wind review not want potential guest find situation ! ! ! avoid stress avoid place cost ! 
 Oct 7 2007 	 great location 	 location Avalon great , around corner Empire State Building , walk Madison 5th Avenue , Central Park 15 minute . hotel , say . room small expect New York . bathroom , however , huge . would prefer space use room . report queen size bed like small double . the staff helpful . able cash traveller cheque every location . report first morning hairdryer not work add huge list complaint . never fix . breakfast buffet $ 19 ? ? not try . 
 Sep 28 2007 	 Great Hotel realistic person . 	 agree previous reviewer . avalon great hotel ! ! husband stay Avalon Sept 23rd 25th . room 9th floor queen bed . picky person come accomodation . ' m & quot ; Princess Pea & quot ; type demand clean room comfortable bed . get both . it perfectly comfortable room . bed comfy . linen clean . floor wood grain great instead yucky carpet . bathroom small spacious enough not feel cramp . Marble & amp ; clean . yes , grout around top tub mold stain . standard thing type tub sealer . not freak everything else clean . clean tub religiously problem type sealer . pain keep sparkle white ! person put picture tub review ... ' m go to go . need relax more . do room show age ? yes , bit . like previous reviewer , New York stay room . get it . the front desk staff door man fantastic . kind helpful . go first night ask two additional pillow firm type side sleeper . within 5 minute , pillow send room . nice ! doorman , Wilson , always kind helpful . when check , go visit family north city not leave til 6 pm evening . Avalon gladly let we store luggage afternoon could sight seeing . huge help we . come back afternoon , pick bag go . great . like previous reviewer , eat breakfast Brooklyn Bagel Cafe corner great ! warm bagel cream cheese , tall cup Cinn Hazelnut Coffee fresh fruit . ready insane walk New York offer . get tray , assemble breakfast item , go counter pay , head upstairs seating try snag seat front watch morning rush outside street . entertaining . love . perfect . grab New York Post outside free chill . the Empire State Bldg ( one block away ) , every retail clothing store want ( two block away ) , lot little deli 's pizza place around ( caprese good 5th ) . korean Sushi bar EVERYWHERE ( ) . subway entrance nearby direction . Herald Square nearby . penn station straight shoot west . great location easy get back to . if gripe , would not enough storage room bathroom put toiletry stuff . easily fix creative resourceful . problem . there construction outside street . get super noisy 7:30 . New York thing Hotel 's fault . carry soft ear plug wear night sleep like baby . . restful . even President Iran 's President hop , not problem traffic use Subway . perfectly fine bother we . stay Avalon easy go . stress New York , need guest hard deal . go stay relaxed attitude , definitely enjoy stay . stay Avalon would recommend family friend . 
 Sep 27 2007 	 people want ? 	 & quot ; Tired & quot ; paintwork ? long people sit room look paintwork ! NEW YORK goodness sake , drop bag get , not sit hotel look little fault . my wife spend 4 night end September , unfortunately clash General Assembly get together UN consequence NY traffic something behold , jam NY'ers drive tourist attraction own . we find staff friendly helpful , problem plumbing ( common theme apparently ) sort fuss within 30 min . the room large two double bed , two tv 's sit room well stock fridge use . bother usd 19.00 breakfast , instead go Brooklyn Bagel Cafe across street excellent breakfast usd 5.00 . ( tip : try & quot ; Hungry Man Hero & quot ; usd 3.75 - set day ) excellent location get town , Empire State Bldg 2 min away ( tip : go 8.00am open beat queue ) .For 4 night stay impossible see everywhere , come back wife would qualm stay Vincci , UN meeting President town .. 
 Sep 21 2007 	 fantastic location 	 Booked hotel back January read generally good review , however start worry read review lead holiday . however stay say really fussy people there . sure decor bit tired maybe need coat paint hotel staff excellent . toilet back last morning would easy staff worry check morning however fix within half hour . the location good could wish , neighbourhood welcome friendly could expect . the bagel shop corner fantastic breakfast 's cheap feel though get free decent meal night could lot bad try Heartland brewery restaurant across street . if go ny would look hotel would recommend other . 
 Sep 4 2007 	 Moldy Bathtub 	 August 22 25 , 2007.we stay hotel several time last 6 year back since 2005 ! new ownership . first glance , hotel somewhat update couple year ago , close look , simply cosmetic ( bed , furniture etc ) . everything tired . bedspread stain , furniture chip scratch badly bad bathtub ... moldy . housekeeping management come right take look , able give we somewhat well room next day . father 's room similar situation choose complain . past , room breakfast include ; time breakfast would cost additional $ 19.00 per person ! ! ! likely stay hotel . 
 Aug 26 2007 	 free breakfast poor concierge 	 first good part - hotel locate great location fifth avenue beside empire state building . also get good deal three night stay suite extra fold sofa bed 2 adult 2 kid . total 3 night 4 we july 750 dollar excellent deal . now bad part - concierge extremely rude give we not job properly bring bag room manager give ! expect we leave valuable possession sit lobby unattended ready bring ! concierge also get we unofficial lincoln cab return trip JFK likely take backhander 10 dollar ! web site confirm free breakfast free coffee pastry lobby day - true ! breakfast buffet cost we 19 dollar . coffee pastry - weekday weekend ! could much nice breakfast serve we waitress Lexington ave around corner 5 dollar . second third morning ! toilet back flood bathroom . take three phone call , personal visit reception 2 hour later get somebody room repair ! overall not stay room much NYC bother . advice - two kid stay single traveller couple - use felxibility get somewhere well service ! 
 Aug 22 2007 	 Disappointed 	 stay hotel three night August 2007 . overall , hotel nice , believe mislead amenity . make reservation may choose hotel partly two offering : free breakfast free use nearby gym . check , give information either thing , expect find detail room . elevator , sign announce breakfast 7 a.m. 11 11:30 a.m . write material room , although in - house tv programming promise channel information , & quot ; service & quot ; channel inoperable . first night , ask front desk gym tell would pay $ 20 per visit hotel recently contract different gym . next morning , go restaurant breakfast tell meal offer restaurant cost $ 20 . front desk say free breakfast coffee & quot ; small & quot ; roll lobby sit area , item available 5:30 - 6:30 a.m. weekday ! say deeply troubled give information arrival information room . manager desk clerk say hotel & quot ; upgrading & quot ; in - room literature , nothing available . way , clerk duty afternoon tell we would give we free pass hotel 's regular gym , pass good one visit . name different gym one tell ask day before . the hotel clean employee except front desk staff nice . also , location good . want pay hotel 's rate location cleanliness , probably content . not count receive amenity list web site . make reservation , get amenity write . clerk repeatedly ask prove tell phone . 
 Aug 16 2007 	 Awesome Avalon 	 girlfriend return three day shopping crusade NYC . fantastic time Vincci Avalon great place stay . room nice size ( big , small ) clean . ask extra pillow receive within five minute . staff always helpful kind . look food extra ( even though ) clean , comfy place get . friend stay Gershwin- disgusting pay much , much less . room , feel reasonably price New York City . location fantastic , central easy get subway , train Newark ( Penn Station close ) , walk thousand restaurant nearby . feel safe neighbourhood police officer , look going on- nothing . lot place eat price range within two block radius . great irish pub , 4 block , call Blarney Stone . happy return location future 
 Aug 9 2007 	 love avalon . Glad choose stay . 	 book hotel back February stay August send kid summer camp week . review back excellent admit bit concerned review read leave NY soon find review completely untrue . staff extremely helpfull friendly ( exception one member take time warm we fine ) , concierge excellent , friendly nothing trouble guy . we book junior suit initially feel slightly let room $ 950 4 night well worth . ( always look well web site ) .The location excellent Empire state less 5 min road Bagel shop corner serve massive breakfast we $ 8 ! ! ! bargain . Madison Square Garden 10 min away Macys 5mins . overall really enjoy stay Avalon stay next time . 
 Jul 31 2007 	 Nice Stay 	 wife frequently travel New York therefore stay many hotel city . first stay Avalon . overall pleased room . spacious clean ( hardwood floor nice touch ) .We encounter issue regard minor amentitie umbrella internet , however small enough worry hurt opinion hotel . give right price , would stay Avalon . please see photo room ( # 602 ) . standard room far know . 
 Jul 29 2007 	 good hotel 	 stay family 20 july 5 night . room clean quiet . staff always friendly helpful . the breakfast buffet good usual american standard .. 
 Jul 16 2007 	 good bad 	 stay junior executive suite 6 day , clean spacious room , great location midtown Manhattan around corner Empire State Building , two block two subway stop , within walk distance many attraction . however -- ice floor , call front desk . advertise wireless hi - speed internet access , neither available . one computer lobby , share whole hotel . business traveler inconvenient -- hi speed port room work whole week , take 3 day get somebody look tell line room bad , refuse move we another room . ask speak manager , & quot ; phone , available & quot ; -- compensation false advertising . stay somewhere else next time 
 Jul 9 2007 	 Wonderful Hotel 	 great location . two block Empire State Building , subway close everything else . room large , clean expect . staff always friendly helpful . eat restaurant many deli & amp ; restaurant within walk distance - comment food . would absolutely stay ! ! 
 Jun 28 2007 	 problem 	 previous review mention labor dispute . evidence June 26 , 2007 . air conditioning work perfectly . Room make perfectly day . not visit restaurant breakfast . Deli street sell bagel / egg / bacon / cheese sandwich freshly make $ 2.00 . 4 we eat breakfast , include fruit drink , $ 20.00 day . able use high speed signal room free ( not believe provide hotel ) . 
 Jun 24 2007 	 wonderful time ! 	 complain . staff professional helpful . room keep tidy . room service efficient . breakfast buffet bit price . overall experience average . 
 Jun 20 2007 	 wedding Night Nightmare 	 bride groom limo hotel . the winner Avalon book , find elsewhere stay middle night , real apology compensation warn nothing.so can not tell Avalon never let we stay . 
 Jun 18 2007 	 want money back ! ! ! ! 	 stay hotel back 2005 back great . recently go back June 2007 not know happen ever since company buy it . I stay 5 night business trip party use 18 guest room . expect big party would get good service , well think . front desk worker worst , rude , inefficient ever come accross . second big problem hotel protester front door . course , reservation desk going warn book reservation , Aware ! get 7 a.m. bullhorn sole purpose wake complain front desk hopefully get somewhere negotiation . say , wake 7 a.m. , 12th floor yes , still hear chant ! ! ! ask front desk tell 2 week 's not warn make reservation , true , almost 3 month ! ! one day , room make . get back room evening , bed make , new shampoo conditioner bathroom , could wash hair next day . box deliver name front desk deliver time go work meeting without paperwork need . also , one co - worker 's air conditioning work . anytime complain something anyone work , look Mars . , way shape ever try accomodate request complaint . I never negative experience hotel , honestly embarrase president vice president company stay ! ! whatever , stay Hotel ! ! ! ! ! ! 
 Jun 17 2007 	 good find ny 	 stay good . location hotel could well , couple block subway station direction . center Manhattan make every attraction easy get . hotel clean ( cockroache we ! ! ! ) . stay 10th floor double suite . large bedding area , bathroom , reasonable - sized seating area . price hotel room NY , could happy ! ! ! reasonably price quality . staff helpful lobby warm . room face street side ( 32nd ) pleasantly surprise noise minimal . would recommend hotel three reason : price , location , spaciousness . enjoyable stay . 
 Jun 8 2007 	 Cockroach hotel 	 positive note ... first impression hotel good , picture website correct location wise could not get well , reason alone would , despite disapointe stay recommend hotel friend . our stay firstly spoil picket line stay outside hotel entire duration . verbally heckle every time came hotel extremely upsetting honeymoon ! reception staff ( male ) could not crack smile life depend , nothing reassure we situation unfortunately pay full 6 month stay Expedia , money effort make make sure comfortable . not bad enough realise last night 4 night stay share room whole time cockroach 's , junior suite 12th floor amaze we . suppose clean respectable hotel could not get fast enough . husband finally catch critter dispose , overall general hygene room poor . 4 day stay floor never sweep clean dirt floor whole time . pay around £ 140 per night expect ..... 
 may 31 2007 	 customer service available 	 stay Avalon Hotel May 9 May 14th . jr. Suite nice accomodation . first trip ny.union people picket front hotel wake we early morning back late afternoon . they harass hotel guest guest come hotel . complain hotel manager say fault . hotel staff not seem know go ? ? ? ? ? ? tell mgr look hotel guest security post outside hotel guest not hassele . appreciate & quot ; not care attitude & quot ; hotel would not even give guest complimentary breakfast , nothing .... like hotel location make convenient doubt stay come back ny . 
 may 30 2007 	 RUDE service air conditioning picketter 	 bad change hotel mid - trip ! arrive early Weds morning tell could check early , fine , guess . get room , impressed size . Jr. Suite spacious 3 people bad decor . 's impressing end . soon realize room hot matter low set thermostat , continue blow hot air . call 3 day row , even come look , not stay long anything fix . last time call , one ever even come ! try communicate managment , get completely defensive make excuse able resolve matter Monday promise call , course not . staff extremely rude throughout entire stay forget luxury like bellhop help luggage ice machine floor . water temperature shower would go cool scolding without notice eventually , knob fall . point , check one final argument manager , transfer Dylan street price beyond compare amenity service . switch completely save trip time picketter outside ( hackle we week - appearently go time ) cheer leave luggage , finally understand . 
 may 30 2007 	 Terrible Hotel stay 	 girlfriend stay two night Vincci Avalon May . room front build hotel union protester shout make noise 7 am morning . first night , ask desk have follow morning ( hope would take Saturday ) say , lie we , confirm reviewer state , simply care customer . addition , tub drain AC work properly . lower thermostat slightly AC continue stay room freeze . expedia rate hotel 3.5 star joke . $ 255 person price miserable experience . would strongly advise stay hotel . thank Avalon , will not back . 
 may 29 2007 	 stay hotel 	 stay hotel nightmare . union protester shout day long quite impolite get hotel . staff hotel imcompetent take least half hour ask simple question . give we smoking room despite fact book non - smoking room 2 month . tell could not stay smoking room , went say indeed book smoking room could get new room first thing morning . accept since place go . next morning get new key room . open door , people stay room . awkward ! ! ! ! get back reception , wait half hour get we room . not even sorry . stand talk , give high five . say bad stay hotel stay many hotel around world . union protester say : not check , check ! 
 May 29 2007 	 Excellent hotel 	 's funny people different experience hotel similar time visit . family stay Easter 2007 great . nice room , nice staff , fantastic location . could fault place . would recommend anyone . 
 May 25 2007 	 experience bad change hotel two night 	 stay hotel resolve labor issue . short staff remain rude and/or inexperienced . service poor reflect appearance quality room . ( telephone work , shampoo , limited supply towel , glass , cup , etc . ) check - in long check - out even bad . union protester entrance hotel chant marching use megaphone emphasize discontent . check - out early due disatifaction , still charge additional night penalty Expedia refuse reimburse . advice book different hotel . 
 May 20 2007 	 miserably harrasse striker hotel not Care 	 stay hotel marginal , say least . upon check , close midnight , hotel bellman sit , read paper , struggle bag . one offer assist we , RUDE POOR SERVICE . air conditioning system awful , elevator small . also , hotel staff strike outside entrance exit . every TIME leave , return hotel , HARASSED , megaphone face , call name , tell ashamed stay hotel . pay top dollar stay , ask compensate harrassment receive , whole 5 day , offer COMPENSATION , state striker want , would concede demand . book hotel , mention problem , discount give , lieu . understand hotel allow harassment employee , since issue , CA not UNDERSTAND ALLOW happen patron , willing compensate somehow . advise stay place will not take care customer , strike , strike . 
 May 20 2007 	 great warn picketer 	 stay May07 . Got say love ! look great , room big junior suite . room clean staff good needed help . ' couple block subway station 2 block Macys Manhattan Mall . good little pizza place around corner deli across road corner great cheap breakfast bagel snack ! geat position prefer stay away touristy area like Time Sq . only problem picketer outside ! talk regard hotel allow worker join union treat really badly ! ask people demand money back switch hotel unsure would happen nervous . wife complain manger picketer walk getting shout ' ' check ! check ! ' ' shame ! ' . manager dismiss wife ' complainant say nothing hotel right free speech us customer friendly ! could also shout early morning room near front hotel feel sorry people stop room overlook 32nd street . pleasant experience go complain travel company receive warning tell go time ! 
 May 19 2007 	 Bedroom hot Air Conditioning 	 book hotel total 13 night stay 2 . hotel website claim AIR CONDITIOING bedroom 80 degree day night . reception desk eventually admit airconditione switch June July , time heating switch could run two system independently . think disingenuine claim airconditione switch June year . keep window open maximum 2 & quot ; airflow temperature bedroom drop 80 degree even night cool outside . Avalon clean well decorate , restaurant good , get sleep heat , fail basic requirement hotel . thankfully move great hotel next street wonderful stay . . 
 May 17 2007 	 noisey picket line ! ! ! ahh ! ! 	 nice hotel picket line sort labor union wake SEVEN MORNING . stop . hear eighth FLOOR . room service otherwise good DEAF . would reccomend place noisy , INCESSANT STRIKE . ugh . ask $ $ back . 
 May 10 2007 	 great location ! 	 stay Avalon hotel 8 night two friend end April / start May . find room ( junior suite ) spacious plenty wardrobe drawer space many clothe ! staff friendly always help we question , also organise car back airport - would got train Penn Station would cheap , case far heavy week shopping ! ! : ) hotel fantastic location , literally minute walk empire state , 10 minute Macys , distance near subway station . there fab Korean jewellry bag shop couple shop street call Kosy , buy earring present , American Eagle Outfitters fantastic tshirt . the downside Avalon hotel room far hot time , do not switch air conditioning June , thermostat set 80degrees permanently - honest night tired do not affect we ! ! lot noise night start early morning , keep window shut , do not help temperature ! ! overall though hotel ideal base trip New York , would stay instant . 
 Apr 26 2007 	 Economical Hotel Near Theater District 	 take wife NYC theater weekend , cost effective hotel could find & quot ; near & quot ; theater district . junior suite average $ 290 per night three night . room large , clean , king size bed . hotel around corner two place Madison could buy fruit croissant breakfast hotel , use coffee maker room . hotel 20 minute walk theater district . mean could stay hotel , dinner , price hotel & quot ; , & quot ; within block , theater . 
 Apr 22 2007 	 wonderful hotel ! 	 ( family 4 ) spend 3 night Avalon April 10 13 wonderful . front desk little slow arrive Wilson come rescue make we feel like honor guest . room junior suite two double bed sleeper sofa - huge room equally spacious bath room . time call front desk anything , arrive within 5 mimute ( need extra towel sheet sofa ) . bed comfortable . room clean . problem room temperature ( able control thermostat ) . tv 's work fine . check little confusing different instruction different front desk personnel go ok . Brooklyn Bagels corner place go eat breakfast . good point : big , clean room , good service , great location ( short walk anyplace think ) , bagel shop , wilsonbad point : arrive leave , little dirt / mildew bathroom ceiling , faucet tub fall , view good ( 4th floor face lot building fire escape ) .I would DEFINITELY stay . thank , Wilson ! ! ! 
 Apr 20 2007 	 Perfect location 	 hotel perfect , good location step empire state building , macy 's starbuck ! ! ! ! walk Times Square , Broadway & amp ; Fifth avenue . very friendly & amp ; clean hotel . Complementary Breakfast Buffet serve every morning great start day explore manhattan ! ! 
 Apr 19 2007 	 Loved Vincci Avalon 	 great hotel ! book junior suite 2 adult & amp ; four year old 4 night & amp ; ideal . room large comfortable double bed sofa bed plenty room . even 2 tv 's , one opposite bed ! bathroom large & amp ; clean bath & amp ; shower . fussy cleanliness & amp ; often cringe daughter play floor , worry , spotless . the staff friendly & amp ; helpful & amp ; always able answer question New York . room , decide breakfast hotel morning easy & amp ; extremely good buffet selection , catering requirement . perhaps little expensive - tip approx $ 50 per day ( 2 adult ) not mind good . the location hotel fantastic , 50 metre 5th Avenue Madison Avenue another 100 metre Empire State Building . Macy 's 10 minute walk away & amp ; nearest Subway 15 min . overall great hotel fantastic location & amp ; would definitely stay . 
 Apr 4 2007 	 great location great staff 	 spend 4 night avalon recommend anyone . hotel clean tidy , staff helpful willing help . location ideal 150 yard EMPIRE state.faults , room warm heating etc control mainreception also internet access one pc downstairs room indicate . breakfast nice $ 42 2 people dear . load place nearby get good full breakfast 6/8 dollarswould recommend AVALON anybody look good hotel inan ideal central location . James Carmel ( dublin ireland ) 
 Mar 29 2007 	 would recommend anyone 	 stay hotel early March three friend . room spacious 2 bed sit area . junior suite . the bathroom lovely double sink separate shower bath . room always spotless promptly give extra towel request they . I not eat hotel many good restuarant New York menu look really good . staff helpful especially doorman . provide umbrella rain problem orgainise car airport . if go back New York , Avalon would certainly list Hotels choose . 
 Mar 27 2007 	 Great Service Lousy Hotel 	 's worth 280 dollar night ! claim junior suite , take divider , slightly large room big pillar slash center . thermostat break set 80 degree , sweat lot . fixture broken way , toilet shower fixture fall give dirty look . save grace friendly service ( Wilson sweetest guy alive ) . despite technical mishap ( tv break , phone break , internet upstairs promise , etc . , etc . ) actually sleep ok . 280 dollar night ? ? ? ? ? ? oy . 
 Mar 24 2007 	 Great Space 	 two teenage daughter stay Avalon Mar . 12 - 15 , 2007 . book Hotwire approx . $ 212.50 / not . room 5th floor exit elevator , notice carpet little worn . enter room notice wood floor creak walk across . ( concerned might bother tenant , one ever complain . ) room consist 2 queen size bed one room sleeper sofa separate sit area . feel room large we , bathroom consist counter double sink , toilet , stand glass shower separate bath tub . always plenty towel well . complaint location shower head shower . height range 4'-10 & quot ; 5'-1 & quot ; . however shower head least 7 ' high . could adjust call maintenance come adjust we . Maintenance come quickly , could adjust point low already . end point toward back wall little little room . since 5th floor , experience traffic noise early morning , trip local Duane Reade Drug store ear plugs rectify problem . subway close take everywhere . ( stay 3 day long , suggest purchase unlimited subway pass . ) also walk alot . hotel 2 block Empire State Building 32nd Street Madison 5th Avenue feel safe walking around night . all , enjoy stay Avalon hotel . staff nice , congenial quite knowledgeable transportation part city . eat hotel restaurant many restaurant NYC choose . would definitely stay possibly ask room high floor avoid traffic noise . 
 Mar 23 2007 	 Nice Stay 	 stay spring break teenage son part , hotel great . love room wood floor , living room , large bathroom two sink , love living room window . allow noise darkness level bedroom area right night ( NYC . ) not eat hotel hear breakfast pricey . good coffee shop great bagel / breakfast place corner . definitely eat one head day . on day leave , day suddenly snow , doorman extremely helpful get cab , go cross street get . the problem encounter one morning water entire hotel ! not come back 12:30 p.m . make get ready huge problem . since leisure vacation , ok get ready bottled water , business meeting , would not good situation . I stay NYC time far big room bathroom stay . also , queen bed instead double bed awesome . travel family , great choice NYC . would recommend hotel anyone . 
 Mar 11 2007 	 Hotel okay price 	 stay Avalon January couple friend . hotel okay good price New York . room really small 's expect . we two room one room fine smell mildew . discover smelll come show curtain bathroom , ask front desk could change . say would rectify situation dinner . return room , sort heavily perfume deodorizer spray bathroom shower curtain change . sicken perfume smell wear , mildew odour back . the location hotel great ( Murray Hill ) close subway . really not lot option dinner nearby place could find grab nightcap . hotel bar close quite early . 
 Mar 5 2007 	 great location value 	 return Vincii Avalon read early review think stay wrong hotel ! room enormous two people - two bathrobe , two bed two tv 's . try one telly work fine - however need watch tv NYC ? first night problem air conditioning come night quite noisy however next day work use wall control . not need go via reception - info think stay press mode choose system heat fan auto - warm enough turn fan not want come night turn sytem - sorted ! ! staff helpful - especially bellboy . eat hotel use Brooklyn Bagels - try Turkey treat smoke turkey , cranberry , swiss cheese lettuce $ 5 impressive take picture show husband back home ! ! also two delicious breakfast Martinique Cafe Greely Square around corner bit pricey bagel however get ceramic plate real cutlery ! blueberry pancake South Border breakfast fill til tea time . way back hotel - excellent location , clean room smell smoke , comfortable room extremely comfortable bed - pick anything would say water pressure really low take 30 min fill bath lift equally relaxed hey holiday big deal . would recommend use location excellent price range - expect service facility like Waldorf- Astoria book want safe clean central location wrong . 
 Mar 1 2007 	 great area would not reccomend business travel 	 husband get back yesterday 3 night stay Vincci Avalon . overall , stay good . find great location ( informally know Korea Town tell ) , clean feel safe . stay junior suite nice size large room sit area . room clean despite ask non - smoking , room smoke mildly smell stale cigarette . heat set 72 despite someone come tell we would change front desk 70 , never end keep whole time room still never go 68 . also , like every hotel ever stay information hotel service . research trip advisor hotel book see picture people robe breakfast room champagne . not robe room room service menu . husband travel business internet service work depsite inept & quot ; tech staff person & quot ; come switch around wire , end go starbucks street use internet . ancient look computer lobby & quot ; order & quot ; sign entire stay . also tv 's horrible , fuzzy reception , remote not work . end long day explore want watch Oprah wait husband return work hurt eye watch due line fuzz . yesterday , go breakfast come back find key not work , 10 am checkout suppose noon . able ask housekeeper work floor let explain check day . staff friendly helpful could give circumstance definitely try another hotel NYC next time . 
 Feb 28 2007 	 absolutely complaint Avalon Feb 2007 	 stay Avalon 21st-25th February 18 year old daughter . Booked junior suite Expedia email hotel week ensure booking be . specifically want 2 double bed . pay £ 480 ( inc taxis ) 4 night think reasonable . hotel absoutely fine - excellent postition shopping , 5th Avenue , ESB , TOTR , MoMA , Central Park , Times Square , theatre within walk distance- not take subway go Ellis Island subway station close . hotel room clean well stock - heating system still seem little bizarre seem possible control room . way hot got - open window end stay comfortable 68 degree . staff seem pleasant Wilson concierge really nice helpful . force tip hand ! ! ! not eat hotel go Austins Cafe ( 5 minute walk ) breakfast - corner 3rd 34th - really good choice food excellent value - eat take want . another tip - use carmelimo pick we JFK - $ 41 hotel voucher - downloadable website - convenient , quick cheap cab think . problem book line call toll free get horror passport control JFK . bit expensive back airport $ 50 prompt service nice car . 
 Feb 24 2007 	 Valentine 's Day holiday NYC lovely romantic Avalon 	 Location : ideal tourist . two block Empire State building ; close subway , Grand Central Station , Penn Station , lot great restaurant , shopping ... everything ! staff : polite professional . room : & quot ; junior & quot ; suite spacious ( surprisingly ) , comfortable , well - appoint , always spotless . plenty towel - huge brownie point ! also love wood floor ( allergy - stricken husband ) . Wolfgang Puck coffee accompany in - room coffee maker , husband put , & quot ; Wolfgang Suck . & quot ; hey , be four thousand coffee shop within spitting distance . problem : minor issue - bathroom sink clog , promptly fix . also , one tv work although ask twice fix , never get fix . since another tv sit area , really problem . peace : room 10th floor high enough relatively quiet , wall soundproof enough never hear guest . heating system , unfortunately control front desk , loud blower come , little annoying . restaurant : never try hotel restaurant ( bother bazillion fantastic restaurant city ? ) menu look good . think recall breakfast ungodly expensive sum ; $ 25 maybe ? find Brooklyn Bagels corner breakfast every morning . cheap , yummy ! overall : great experience Avalon hotel find good value . really homework look nice insanely price hotel , standout 13 hotel consider . if / when return NYC , gladly stay Avalon , definitely recommend other . 
 Feb 20 2007 	 great location nice hotel 	 stay avalon hotel new york city early feb , convenient shopping , theature , fine dining , staff pleasant & amp ; helpfull , room spacious , clean , comfortable bed , really enjoy stay , would definately stay hotel . 
 Feb 20 2007 	 Loved Avalon 	 two son stay Junior Suite Avalon 2/16/2007 . hotel nice room clean beautifully decorate . not smoke , would suggest ask non smoking room , room smell like smoke upon enter . read review staff helpful , stay quite polite helpful . 's great place eat right corner , Brooklyn Bagels , great selection food reasonable price . also ATM . overall great stay New York would definitely stay Avalon go back . 
 Feb 14 2007 	 superb location 	 boyfriend stay Vincci Avalon 4 night . first time NY blow away whole place anyway . location hotel superb , right Empire State , easy find ! room lovely although heating system rubbish . 's self time thing wall did't work properly . ask help help give not much ! either cold hot . plug socket hang wall great either . would definately avoid breakfast . not one $ 19 , could blame we ? ! find great cafe 2 block away bagel lot . 2 bagel 2 coffee $ 8 ! staff hotel pleasant though slightly vacant time rang 12.05 day leave make sure actually check ! ( check 12 ) . moans though minor not ruin break one bit . would recommne someone plan stay someone collapse end exhaust day ! 
 Feb 6 2007 	 Kudos Avalon 	 great stay Vincci Avalon Feb. 1 - 4 , 2007 . hour research Trip Advisor make right choice . read hotel review NYC entertain enough , hope avoid major problem . location one convenient town walking site , include Central Park walk one 3 nearby subway stop . two reservation book Expedia , first night one bedroom room two we , move large room two double bed party grow 4 last two night . check 1:30a.m . problem plane delay , call ahead let know . room spacious include separate sit area , great bathroom , large well NYC . shower handle loose , operational . great waterpressure - you adjust spa style showerhead - thermostatic valve plenty hot water . comfy bed semi - boutique room aesthetic . ice call deliver , actually become small luxury quick . allow move large room , even floor , check small room . think might check luggage 3:00 check . helpful staff avoid . large room - double jr . suite -had two tv shower garden tub two sinks- pleasant surprise . back alley view , quiet nothing see top historic copper rooftop . heating system work great , little louder perfect . quiet room , sound guest . NYC great home away home , luxurie standard , loose shower handle tip top . not dine hotel , snack mini bar . recommend Daniels bagel true NYC breakfast-3 block away , quite Zagat rate asian restaurant 32nd . eat twice korean take /market block away . view drink Mandarin Hotel , great view Central Park , enjoy saving stay Avalon . plan stay . thank staff professionalism hospitality . 
 Jan 25 2007 	 fantastic central clean perfect ! 	 stay november 2006 3 sister junior suite . room absolutely spotless . wait check . staff friendly reception . breakfast one morning hotel nice good place cheap . highly recommend starbuck across road nice coffee breakfast sandwich , good way start day full shopping ! ! yellow cab really cheap everywhere not hang around hail one pass . book shuttle bus JFK airport nobody tell we go desk airport land show voucher ring bus . spend hour wait outside airport try flag one tell go desk one come rightaway . time square much well night day . Planet Hollywood also time square , good expensive would expect . might que 15 - 20 min definitely worth . four we get meal giant cocktail ( planet hollwood glass keep ) whole lot come £ 60 . shopaholic macy 's bloomingdale great need full day get round huge . youtake passport macys get 11 % discount . everything add bonus everything half price england anyway ! ! highly reccommend hotel new york great , like movie soon get , would definitely go back ! ! 
 Jan 16 2007 	 Great Location Good Value Money 	 stay Avalon 27th December 1st January husband 12 year old son great time . check quick efficient long ( delay ) flight , staff go way ensure not wait already stressful day ! upraded 1st night deluxe executive suite ( probably due overbooke ! ) able keep duration stay extra charge great . the suite large , clean tidy keep immaculately clean cleaning staff day . king size bed bedroom area , along double sofa bed lounge . bathroom large shower jacuzzi bath useful ' dressng area ' bathroom bedroom part good give little privacy space get change need . location say excellent - within easy walk attraction . even walk Central Park along 5th ( 1/2 hour stroll ) . walk almost everywhere feel really safe time . I say find everyone extremely friendly exception bar / restaurant staff seem ' do not care attitude ' . eat bar / restaurant first night service ok ( food pretty good though ) , however , eat later stay , service awful . waitress take order bring wrong food due interested talk cell phone watch tv take order correctly . tell bring wrong food , grudgingly correct . final straw ask bill add $ 20 tip ! question , say manager tell allow order no - one ever complain ! always tip good service take offense tell tip much leave ! try tell we America , , time visit mandatory service charge add without state menu outset . guess someone trying not work we first time ever , leave tip ! say , would stay hotel not really eat restaurant much much choice within easy walk distance location room make problem restaurant . one tip would add book Super Shuttle airport transfer complete disaster , wait almost 2 hour Newark airport go hotel . hotel 's fault , think would mention anyone plan use service . expensive get taxi , least be keep wait long flight ! 
 Jan 12 2007 	 great location 	 husband stay Vinnci Avalon Hotel New York honeymoon Dec 2006 . read reviews trip advisor hotel somewhat mix look pretty good overall . location hotel ( 2 block Empire State Building , 1.5 block Macy 's ) fabulous plenty subway station locality . hotel beautifully furnish Executive King Suite could fault , maid service clean towel every day also . downside hotel staff , pleasant enough go way give help assistance . doorman concierge come go whim , bar staff close bar whenever fancy , irrelevant people bar try get cab order reception like try get audience queen . 2nd visit New York previously stay Helmsley Park Lane staff could enough think staff Avalon need work customer service skill . 
 Jan 3 2007 	 problem Overall Good 	 arrive four night stay Nov 18th Nov 22nd 2006 . keep date review go prepared problem . book stay ten month advance rang five day arrival confirm room order party 10 ( three junior suite book ) . confirmation number rang tell record two room investigation find reservation . they seem two system book room not seem merge together . two party group arrive ring housekeeping see room available end different floor not upset ( ask one floor ) lucky end room . one group party different flight arrive three hour later arrive room available first night . tell find accomodation night end walk street find hotel . rang five day previously confirm room yet room they . I still not know entitled breakfast hotel . one group tell entitle breakfast two room get voucher . breakfast lovely juice , cereal , bacon , egg , pancake , bagel lot . book stay hotel website friend go follow week book we hotel website tell not entitle breakfast not know way work . think probably depend desk . think reception staff not seem know be go lot time . other problem generally good . room good spacious enough . four room three room enough room even pull bed leave . free internet access available reception area avail . problem air conditioning not bother we much , bit chilly noisy night get . bell boy helpful rang reception sort safe air conditioning room within minute . I would stay hotel location good cleanliness etc good . recommend would say problem encounter let make mind . 
 Dec 31 2006 	 cancel reservation 2 week ahead time - still charge 	 book 3 night website month advance , read review decide cancel stay another hotel . cancel reservation 10 day advance , website , confirmation cancellation paperwork however still charge $ 204.66 hotel never even see trip . first time talk reservation manager say book online , call cancel phone , rebooke phone . call confirm reservation book online ( habit always ) . confirm , additional information exchange . fax paper work show book online cancel line change story say book cancel online , also re - book next day online ... never ! ! ! ! , stick $ 204.66 charge . despute bank , hope help resolve issue credit account back . see . staff speak rude short , personally would never stay hotel recommend anyone , week hassel spend deal . 
 Dec 28 2006 	 Nice Hotel - love ! ! 	 stay Vincci Avalon Hotel New York City December 23rd December 25th . family 5 fit fairly comfortable one room . 2 queen bed pull - out couch . room beautiful clean- dark hardwood floor , pretty decoration , really nice bathroom . reason almost give hotel 4 star not air condition winter open window decrease stuffiness . besides really beautiful hotel , bellman extraordinary . first bellman , help we suggestion New York site , restaurant , tip get around NY . security guard , nice go way find we fan first night warm . would definitely book hotel . last bellman helpful . empire State Building close . walk Broadway show Time Square . take subway Statue Liberty . great trip big part greatness hotel ! ! ! 
 Dec 18 2006 	 overall Quite Satisfoctory 	 stay Avalon four night 7 Dec - 11 Dec find quite satisfactory . arrrive long flight London welcome warm friendly reception staff . however , comment staff answer phone whilst check correct little annoying nonetheless check quite efficient keep wait long . room third floor whilst fail offer attractive view air conditiione unit build next door , room clean inviting . room even hard two tv 's , one bedroom area seperate one lounge area . however , room constantly cold side air conditioning seem control main reception , give December especially welcome . however , room equip seperate heater , whilst especially environmentally efficient ( heat pre - chilled room ) job , also supply extra blanket pillow . room also supply one bath robe two we . plus side room supply daily free fresh filter coffee make welcome change instant coffee supply hotel stay complementary daily newspaper . term location , Avalon ideally place minute walk Macey 's , Empire State Building , Madisson Sq Garden Flatiron building make great tourist quality hotel stay . ' m sure would rate four star hotel definately good quality three star hotel . New York expensive city hotel take competitive ( still expensive ) price Avalon account , would definately consider stay next visit big apple . 
 Dec 17 2006 	 would try another hotel next time . 	 maybe 's new management -- allude -- recent stay Avalon good last one . staff friendly , management hotel need serious upgrading . book junior suite $ 300 night place tiny & quot ; superior & quot ; room . get room , go visit desk assistant remind not get room pay . say junior suite available time booking ( although print confirmation one ) , careful room book actually room get . get $ 25 credit next morning . there number issue . desk staff also instruct answer telephone , caller get first priority real live guest get wait line . one desk staff instruct we could get $ 30 discount parking garage hotel validate ticket . would overpaid garage attendant not mention . mean wife walk way back hotel get ticket stamp . as mention , superior room tiny . bed make summer although arrive December , thin blanket light spread . comforter closet additional pillow ( one ) , except long , bolster - type piece neither we could use individually . two us room , one robe . bar soap kind thin . turn heat middle night , discover thermostat activate loud overhead blower actually move curtain side room . keep room warm , listen blower go night . mattress old , cheap variety . bed upgrade premium grade find many hotel day . also hear number door slam early Sunday morning . result issue , get poor night 's sleep . this hotel conveniently locate price fair . 's lot competition New York , base unsatisfactory experience , book elswhere next time . 
 Dec 12 2006 	 Great Hotel 	 return stay hotel 7th dec 10th Dec would certainly recommmend it . we slighty concerned see report disgruntle visitor date 3rd Dec worried 50th birthday treat go bit disaster accomadation point view . far it . we book junior suite arrival 2.00pm find room ready occupation . very spacious clean room , bathroom . the slight differance website detail prevoisly see ( prior room refurbish ) screen pull sofa bed twin bed remove floor wood floor instead carpet . ( wood floor warm touch ) .hotel lovely warm considering -7 outside . good postion Empire State building Maceys approx 2 block away . we find staff friendly helpful . try buffet breakfast find good quality ( part package understand extra ) .We certainly hesitation recommend hotel visit New York stay hotel . ( hope hotel management read report theay do not put rate much ) . 
 Dec 7 2006 	 can not recommend highly enough ! ! ! 	 return four night stay Avalon . read previous report might cancel , mistake would be . my husband book standard room , superior suite call Opodo pay £ 150 per night , could find fault . room clean spacious queen bed could slept four , marble bathroom fantastic twin sink , large powerful shower bath . the room clean daily fresh towel also . temp control thermostat wall , unlike report review control reception , maybe hotel since change this . the staff efficient friendly one occassion need help thermostat engineer come immediately . the breakfast worth bother rush , 's great deli corner serve bacon , egg , french toast , fresh fruit etc , worry 7.00 tea pastry hotel . but location win hotel , around corner esb , 2 min walk Macy 's , could want . there s also sub close lot korean asian restaurant near . I think moral tale book standard room pay extra junior suite spend difference fifth avenue 
 Dec 3 2006 	 run way ! ! ! ! ! ! 	 bad stay hotel ever experience . pretty patient person realize thing happen beyond one 's control , hotel manager bad . check Wednesday , November 29 , 2006 check Saturday , December 2 , 2006 , however , horrible experience , leave Friday . first thing somewhat aggravate one person duty time always line desk . one could check 3 pm huge line lot people cram tiny little lobby . hot water Thursday Friday compensation even apology manager . obnoxious whole situation like fault . also 78 degree room tell open windows heat turn fall could not provide air condition even though unseasonably warm 68 degree outside . agent contact hotel detail manager tell water couple hour not big deal state lied number individual party . say state 2 guest really 4 room . well , book 2 , someone else decide join we tell hotel check would 3 ( 4 ) give party 's name . charge extra $ 25 per night extra person show charge bill prove give information . first glance hotel fairly nice , much small website visualize . cute little place , wear . big strip rip window sill / seat , couple outlet break half , furniture knicke shelf tv armoir break fell floor open door , lock miss bathroom door handle , hot water handle tub fall one piece attach handle fall well , handle pull turn shower come hand pull turn shower , faucet leak sink get thing wet , maid come make bed empty trash , clean towel leave sink bath tub not clean ( able shower Wednesday night ) , call towel tell would bring right , well never ... since could not shower guess figure big deal . due heat keep window open entire time horrible smell food nearby restaurant stomach turning . also , guy scaffold jack hammer drill right outside window first thing morning really nice . room dimly light add darkness visit . leave go another hotel stay last year finish trip bright wonderful note ! book Avalon great hotel triple pay year not possible . know anyone stay time never go back . conversation several different group one happy hotel staff leave . say bellman one girl desk check wonderful . kind helpful could everyone . poor desk clerk check we keep smile face whole time . feel bad put position handle conflict manager rarely available . choose want , honestly say never stay hotel matter circumstance . horrible experience ruin majority trip . 
 Dec 2 2006 	 location location location 	 book two room ( myself / wife two son twenty ) three night please overall . the location truly central hotel staff friendly .Any free breakfast offer forget roll plate coffee dispenser hall available 05:00 07:00.there chargable cook breakfast , though . one thing annoying go breakfast speak two desk staff explane relative would arrive within hour give envelope arrive . they arrive return desk staff neither phone room give letter party wait hour , us room relative reception . 
 Nov 30 2006 	 could brilliant well organise 	 book 2 junior suite January 3 night stay end November party 4 . concerned reading review , e mail week prior arrival tell confirm booking . receive confirmation send home e mail actually ! bad : still manage mess room give we small double junior suite instead 2 junior suite . insist pay , least upgrade , downgrade . miraculously find another junior suite argue breakfast not include second room , - , insist . room temperature 63 degree freeze night - friend room 78 degree boil . maintenance man ( Tim ) really nice remain unsorted duration stay , coffee maker - replace 3 time none work ! bar drink really expensive almost £ 7 gin & amp ; tonic . Staff seem really overwork witness lot complaint . robe state bedroom . the good : look good inside & amp ; . location great . Breakfast ( would argue include ) gorgeous . room ( sorted ) good size . staff lovely , although overworked harass , result , incompetent message get pass maintenance faulty thing etc . bet heating coffee maker room 1206 still work . really nice clean potential brilliant hotel . management obviously extremely poor need sort urgently . 
 Nov 13 2006 	 good choice 	 Avalon 32nd street 5th ... strip bunch korean asian restaurant . block 2 subway stop ( red line penn green line Lexington ) right across Empire State building , location excellent . the hotel great . room large standard , esp NY . stay jr suite ... 2 double bed pull coach . good size bathroom . problem room heat .. warm ( will summer get really cool ) . complain daily end tell we really could anything . window open entire time . our room renovate - laminate flooring . clean . security hotel lis bix lax .. friend check room someone . nearly give woman heart attack ... breakfast room - price & lt ; $ 250 night great deal . this hotel perfect ... adequate . luxurious staff major change . staff really try help . great ... hail cab , try deal room heat compensate upgrade hot breakfast buffet . several NY hotel ... Alex / Regis East Gate Towers Comfort Inn broadway ... would stay recommend it . there great bagel greasy spoon corner 5th 32 . Grey Papyus - NY hotdog place ( 2 hotdog drink $ 3 ) 33nd 5th , great korean restaurant west hotel east Artisan cheese restaurant get kind cheese fondue ! rate 4 star group - would not call 4/5 good 3 . staff aim please frankly bad experience staff note review note group . group 2 room - one bit old bit large much large bathroom separate tv room . 
 Oct 26 2006 	 great location ! 	 recomende hotel , great location right Empire State Building , walk area include Ground zeroband Central Park .The bar bottom EMS rest area refuelhotel self clean staff helpful note watch taxi driver black cab charge alot stick yellow cab driver freindly 
 Oct 5 2006 	 really great location 	 location : one block empire State Building , block NY Penn Station , word perfect.room : clean .... service : OKFront desk : little bit slowA little tip people arrive ERW airport ( Newark International ) ... hotel conveniently locate 10 minute foot NY Penn Station connect Newark Airport train 15 minute . it require 20 minute airport NY Penn Station 14 $ per person . by shuttle cab require hour wait taxi reserve shuttle advance 
 Sep 30 2006 	 bad 	 return 4 day stay New York . book Avalon , review lot hotel tripadvisor overall Avalon one good price range . disappointed . the good ....... location amazing . Empire State building 2 block away ( novice Brits , end street 100 yard ) . could not wish well location site NY . sightseeing GrayLine open top bus walk take we 25 minute walk hotel Plaza . 26 block ! nice brisk walk . we book junior suite room big , especially NY standard . even 2 tv 's 2 phone .... impressed . bathroom clean large close inspection ceiling spot damp £ 665 would expect damp free bathroom . we arrive 2.30pm although booking tell check 3 pm , think room may ready . tell abrupt receptionist could check 3 pm . offer leave luggage anywhere ask tell bell man would organise . hon good service receive staff bell man seem rush around hotel . throughout stay staff front desk little unfriendly call twice get luggage deliver . overall though , bad experience would stay Avalon however , probably fact find good NY hotel good location reasonable price hard find . one tip general eat NY . go Hudson Street corner West 11th Greenwich village . street number little restaurant bar reasonable price ! ! 
 Sep 29 2006 	 Pleasant stay Avalon 	 spend week Avalon hotel september 2006 . lobby clean , marble front staff rather helpful . speak spanish english . room superior one ( cheap one ) exceed expect . big bed front tv , rest zone two sofas another tv rather large bathroom also decorate marble . wardrobe equip iron courtesy umbrella , case . parquet recently change many change still introduce recently owner hotel , Vincci Hoteles . stay , decoration bed alter introduce beautiful pillow . every morning wake new newspaper door overall service good . point could noise come room door , specially clean service , door not fit well . anyway , recommend hotel romantic stay NYC . review , recommend breakfast deli corner front hotel . 
 Sep 19 2006 	 Disappointed 	 First , good- jamie front desk sweet woman extremely calm / helpful . Kudos Jamie manage remain collect poorly run hotel . Bathroom large renovate . bed comfortable . now bad : television work . call front desk first arrive say would send & quot ; engineer . & quot ; enginner ever show . tv continue poor reception would make horrible screech noise sporaidcally ... last time check , hotel $ 200 range working television ? ? ? phone next bed break . need use phone across room call front desk . call light bulb never arrive . able go ice machine get ice- need call desk . seem staff work 5 pm , see valet guy run around . Wierd . overall , disappointing experience , though hotel great location least clean . oh , , , , and careful check recheck reservation- mess mine twice prior arrival manage charge extra even show email confirmation less quote . 
 Sep 16 2006 	 Location Location Location ... fantastic 	 Avalon hotel wonderful place stay . heart Manhatten , literally block Empire State Building , 3 block Macy 's ! 's clean , quiet , comfortable convenient ! room fantastic , bathroom die ! large soak tub separate shower , two large sink , long vanity . perfect ! . bed super comfy , pillow lovely . 2 tv 's can not decide watch ! good part hotel though location . be close major site , could walk Time 's Square , choose ! 5th Ave . Madison Ave . East 32nd Street . shopping street , great japanese sushi / seafood buffet restaurant next door . certainly back ! 
 Sep 11 2006 	 Nightmare Avalon 	 recently go Avalon Aunt . room okay bathroom good counter space . never receive robe promise . drain sink shower slow . remote TV ' battery . bellman nice . unfortunately union strike front hotel big blow RAT . security guard . bellman staff , bring bad part trip suitcase steal lobby hotel . man run grab leave . area little shady . still hear form hotel plan . General Manager helpful . would go back . 
 Aug 25 2006 	 great hotel ... 	 pro : & quot ; great find & quot ; NYC family 5 . two double bed double sofa bed $ 250 night generous sized room . Breakfast include , be serve 5 - 7 . wonderful location , lose view Empire State Building condo go across street . quiet . free internet lobby . staff nice . con : due heat wave humidity , bedsheet damp every night . front marble & quot ; apron & quot ; sink miss housekeeping replenish supply washclothe toiletry second day ( write nice note 5 item replace ! ) . find crumbs sheet sofa bed unfold night . except dampness , would recommend hotel . 
 Jul 31 2006 	 good choice 	 stay 5 night hotel . give wrong room upon arrival move follow day . room large nyc standard clean . two minor problem report front desk , one fix within hour look fix leave . staff friendly helpful . hotel restaurant nice reasonable except breakfast . couple nice place madison breakfast 1/3 price .. empire state build close walk time square , penn station , grand central station . overall nice small hotel pretty safe neighborhood . regret decision stay here.a couple drawback gym hotel laundry room . get privilege bally 's small gym hotel would preferable . ice available must request front desk . 
 Jul 29 2006 	 Avalon Great -- hotel restaurant . 	 stay Avalon week June , 3 kid . also stay last summer one night . avalon nice , clean hotel -- maid service receive perfect . staff nice & amp ; helpful we . like location & amp ; price right . nice kid . complaint would policy breakfast . advertise free continental breakfast . stay year ago great -- even include egg ! main reason return year . breakfast awful year . include stale muffin & amp ; bad fruit . suppose run 9:00am -- half - way visit cut 7:30am -- without tell we . end get breakfast food deli across street -- hotel restaurant rude would not even lend we fork eat with . they seem policy room get full breakfast part stay . hotel need clear breakfast policy -- either offer one . would count get breakfast regardless say . other nice hotel ! 
 Jul 12 2006 	 so - so 	 find Avalon internet search , hope family could find hotel would fairly centrally locate yet still affordable . avalon fit bill . when arrive also see giant blowup rat front door - , one day not bother we all . my boyfriend & quot ; Superior Double Room & quot ; , incredibly small , fit we fine . bathroom fairly clean , although bathtub obviously plug take first shower , within minute , would stand inch water . Yuck . also , fit sheet bed , top sheet somehow tuck underneath - needless say within hour sleep sheet find 's way would wake body touch bare mattress . Yuck , . also mini - bar room , fridge absolutely work , anything cold , rather lukewarm . parent stay king suite , MUCH nice room , not many complaint . room large huge bathroom ( toilet bidet ) , jacuzzi bathtub , standup shower , large vanity two sink . also separate sitting room , pull - out couch another tv . major complaint hotel would service - Saturday morning order room service breakfast , disaster . mother call first person receive phone call not speak word English , 10 minute try tell want order , hung . sister try call minute later although get someone else , take forever get room arrive , order almost completely incorrect - ask potato egg , instead receive sausage ; toast literally piece bread , even remotely toast ; ask orange juice receive milk ; list go . continental breakfast see , even , doubt would good . the location nice - walk pretty much everywhere , safe area . overall , stay not terrible , definitely leave we want . location great , serve we well . 
 Jun 28 2006 	 overall Pretty Good 	 spend week Vinnci Avalon New York . previous review mention , superbly locate mid - town , two block Empire State Bldng , two block subway . hotel clean , relatively spacious , NY standard . request Deluxe Queen , would give we two Queen bed , apparently tough find NY . hotel double . anway , even though confirm three time , room arrive . give we King Suite instead ( king bed foldout couch ) say could room rest day . end switch , stay King Suite , fairly roomy 13 - year old son not mind fold . highlight : two tv , good air conditioning , clean , spacious , nice bathroom well appoint separate shower bath good water pressure . close good food 's reasonable . not book online , stay not include buffet breakfast , though pricey separate charge . demerit -- air conditioning control central desk call every single time want turn . also , ice machine , call front desk ask bellman bring ice ... pain 's 95 humid like . sometimes take long hour get ice request . offer & quot ; continental breakfast & quot ; lobby 7 10 , manage get everything go one day week 's stay . usually go around 9 , hour do , completely go . hotel picket , one bellman , service issue could character . people nice overall , would stay , would recommend . 
 Jun 27 2006 	 Avalon average 	 wife stay three night NYC trip . room clean average size ( ie , large NYC standard ' m tell ) - King - suite . furniture show visible sign wear . floor room appear recently redo Pergo . bed comfortable ( King ) bath average size . ability control temperature room . high 80 's city arrive room stifle time arrival . take several hour figure adjustment thermostat effect actual temperature room . call front desk reveal desk turn a / c . rest stay , room probably low 60 's open window get temperature somewhere near comfortable . & quot ; plush terrycloth bathrobe & quot ; mention promotional literature ( other make observation well ) & quot ; continental breakfast & quot ; include joke ! consist card - table lobby urn coffee , bowl fruit tray always nearly empty look package roll . promise welcome glass champagne never offer . ask desk clerk direction wine shop wine bar direct convenience store 2 block away stock 20 bottle questionable vintage . the location real plus - centrally locate Manhattan edge korean neighborhood . within block ( walk distance ) Penn Station , Empire State Building several subway stop make easy get anywhere want get painlessly easily . first trip Manhattan , without hotel experience compare , would stay hotel , would see lodging equal superior quality . 
 Jun 17 2006 	 great location . Great Hotel . great birthday ! 	 stay Avalon four night celebrate birthday . brilliant location , helpful staff , good clean room . could not fault ! breakfast good , bar bonus nothing seem much trouble . good value money would not hesitate recommend . 
 Jun 14 2006 	 nice hotel poor maintenance 	 hotel nicely appoint locate quiet section town , couple block Empire State Building . hear neighbor street noise . would excellent hotel , except two problem stay:1 . pre - purchase Deluxe Junior Suite 3 night Expedia , upon check - in , tell room . put we room one we sleep sleeper sofa , far cry real 2nd bed . refuse give we compensation say need get partial refund Expedia . think way say , & quot ; tough luck , 's problem . & quot ; 2 . last night , come back room find bathroom flood leaky pipe . informed front desk , say one maintenance person duty busy fix even bad leak five floor we tell we use public bathroom near lobby . inconvenience ! time check next morning , one come mop water fix leak . 
 Jun 13 2006 	 good Value Great Position 	 stay 5 night king suite travel 12 year old son want privacy . therefore little disappointed room area fairly open plan - open doorway . also view esb mention web possible Spiderman . pluse great position 5th Ave . good size suite , comfy king sofa bed rather less . bathroom fine tap finish need refurb believe imminent . staff friendly - room clean faultless . plenty wardrobe space .would stay though value money - $ 240 per night book hotel 's website first class deal .Good japanese restaurant opposite intesreste korean place not get chance try . plus great place low Manhattan - recc . Craftbar , USC ( also Flatiron Lounge Pegau Club cocktail ) little uptown - BLTSteak ( try kobe beef .. ) oriental pizazz - Tao . note Dad 's want quiet beer - Jack Dempsey 's street friendly ! 
 May 28 2006 	 great value money 	 recently stay three night Avalon pleasantly suprise . room well size NY standard , bed good bathroom clean . unlike another reviewer comment , breakfast wonderful quality . small table opposite reception coffee muffin buffet restaurant . 
 May 15 2006 	 great Choice ! 	 clean , well - maintain , quiet . helpful , attentive staff . nice breakfast buffet . stay 2 night daughter 's Columbia graduation hold Madison Square Garden , 10 minute walk . stay hotels area price , . one real value . good location many activity , include shop . stay . 
 May 12 2006 	 great hotel great value money 	 stay Avalon Hotel 6 day , great . room big two doulble bed , sit area , two tv , mini fridge , safe , coffee maker hairdryer . bathroom large bath shower . room clean every day fresh towel leave . hotel great loction 5th ave , close main sight . across road empire state building , macy 5 min walk times square 10 min walk . find room cold air condition ask turn straight away fine . avalon great value money go back new york would stay ! 
 May 11 2006 	 satisfy 	 Lot 's problem hotel . first : never rely book internet . book 2 room , one room confirmation front desk record . Front desk believe . pull email confirmation computer manager clear additional room . second : problem air conditioner could control , linen / towel request . third : obviously need new wiring light -- - light / lamp go on / off erratically . fourth : continental breakfast ? not believe read . bagel coffee continental breakfast make . overall , never worth $ 300 / night . 
 may 10 2006 	 Unwilling accomodate provide service 	 prior book call hotel guarantee jr suite two double bed . make notation & amp ; indicate problem . arrive prior check - in ( 11:00 ) bag store . get back hotel around 5:00 . check ask room two double bed . get song & amp ; dance could guarantee room two bed . inform call prior booking room & amp ; give confirmation . upgrade we executive suite king & amp ; pull . travel friend & amp ; another arrive day later . one we would sleep pull . hotel say would move we 2nd day . on 2nd day find hotel 15 room two bed , 15 - 20 % total room . moved & amp ; effort make appease we . sofa bed sheet & amp ; none room . room suppose robe . bring one even though know room occupy one person . finally , room artwork miss ( nail / hanger still wall ) .The bathroom great 's say hotel ! 
 May 7 2006 	 Nice Hotel well price 	 stay Avalon 6 night late April . be clean , well maintain , nicely price convenient many midtown destination . site exercise room arrangement Bally 's health club 3 block away . use 's nice club full cardio weight room well pool trainer . problem King Suite reserve not available arrive . spend two night nice Junior Suite two queen , move King . King nicer roomier large two sink bathroom much nice shower . believe room two tv 's seperate seating area . nice little bar lobby good place unwind full day night town . like hotel recommend . would stay . would also recommend restaurant call artisinal , two block away . 
 may 6 2006 	 great stay Avalon 	 wonderful stay Avalon late April 2006 . Booked jr suite fill arrive upgrade king suite . read recent review trip , not think would breakfast , give voucher day . breakfast good , normal continental breakfast . hot egg , pancake , bacon , sausage , fresh fruit , bagel , muffin etc . employee treat we well . room large quiet , never hear siren early morning trash truck . close subway easy walk many site . see ' the rat ' morning leave . review , not sure . something labor union . second trip NYC would definitely stay Avalon . 
 May 5 2006 	 good ' continental breakfast ? ' 	 book [ -- -- -- -- -- -- -- -- ] hotel ok two main thing look book promise complementary glass champagne arrival happen , even ask . continental breakfast consist small atble hallway opposite reception , table breakfast consist cup coffee , banana apple mini muffin . 
 Apr 29 2006 	 good hotel good location 	 return 4 day vacation Vincci Avalon New York . look nice , clean hotel decent sized room , place . room nice , two double bed , 2 tv , sit area , large bathroom , wood floor . package ( book Expedia ) come complimentary breakfast two every day , great deal . breakfast include hot cold selection . hotel small not many amenity site . room service . hotel affiliate fitness centre block away . not look lot extra , good choice . problem try order pay per view movie not work . call front desk someone suppose come , never show . negative experience . otherwise , hotel really good . two block Empire State building , close Macy 's , 15 minute walk Times Square , short cab ride uptown Central Park museum . site see trip , would highly recommend UN tour , Metropolitan Museum Art , walk Central Park . also make stop FAO Schwarz , cool toy store ' ve ever see ! good way see New York foot , bring comfortable shoe ! 
 Apr 28 2006 	 love Vincci Avalon 	 stay three night easter break . fantastic hotel ! ! book expedia get hotel bargain rate . room , junior suite , extremely large , two double bed separate seat area two tv 's ! ! Breakfast included - detailed & quot ; continental & quot ; include egg bacon , pancake etc . the good thing hotel location , two minute walk away empire state building , park avenue Macy 's . fabulous ! ! ! five star ! ! ! 
 Apr 24 2006 	 fabulous hotel aware credit card charge 	 stay 3 friend weekend break have last year fabulous time . hotel lovely . upgrade make huge difference room not huge . nice decor , clean room polite staff - particular one go way make stay extra bit special . location good also - 2 minute Empire State Building , short walk good selection shop . not really many place eat evening unless like Burger King . day good deli end street . complaint return home hotel charge credit card something not warn . send least 3 e - mail query apart one reply say would look hear nothing . although small amount warn ! 
 Apr 21 2006 	 fabulous ! 	 husband stay Avalon 10 night April honeymoon . book back October 2005 one reason choose hotel glow trip advisor review . look recent review leave , panic , hotel give many bad report . however , get , everything wonderful . problem check , room huge , everything work , even though room front face street , could not hear outside noise . bed comfy , tv huge , could not hear noise room room always clean every day . could ask ? one woman reception little offhand one occasion , ? everyone else polite friendly , staff bend backwards get we newspaper delivery delay one morning . anything , guest rude ( one woman particular give abuse person front desk ) .The worker strike still , not every day even , be make lot noise block entrance hotel - sit chatting ! not affect building work mention review - even letter explain detail work apologise inconvenience arrive - not disturb thing . the hotel centrally locate , round corner Empire State building , shop galore 34th Street , short walk near subway Penn train station . be also great bagel place corner , good bar 33rd . would definitely stay - be hope go next couple year have book . would recommend anyone . 
 Apr 19 2006 	 Pleasant stay 	 stay Avalon 4 night Easter holiday happy enough . hotel well locate , minute walk subway station , Empire State Building , Macy 's many shop restaurant . night time area still busy feel safe time . room decent size , clean well keep ; towel change everyday . staff helpful enough . spend little time hotel , use base . type hotel look , would not hesitate recommend , adequate serve purpose well . giant rat outside hotel , see briefly arrive , not see , fact not read site , would not even know . one thing add would confirm book phone week arrive judge review maybe good idea . all pleasant stay . 
 Apr 16 2006 	 good value hotel 	 like Avalon . position excellent walk town also close subway bus . staff polite helpful . complimentary breakfast coffee muffin fruit lobby do not get promise champagne arrival room big two tv ! housekeep good . room stuffy warm imagine would unpleasant summer whole enjoy stay . nice franciscan church along street memorial lose 9/11 part tower stain glass window . would stay . thank staff . 
 Apr 16 2006 	 confirm Booking phone please ! 	 book Superior delux suite via internet back Jan 2006 Visa card expire Feb 2006 . get confirmation back 4 night 11 - 14 April inclusive . long flight Aberdeen ( UK ) NYC via Amsterdam pitch Avalon inform booking room we ( 2 adult 2 child 11 13 ) . Alfredo tell we booking cancel card book since expire even though confirm room we write we valid VISA card number booking . Hmmmmmm . bottom line Alfredo get phone eventually get we book ' Chandler ' hotel 31st Street , rate . room Chandler slightly small booked Avalon ok sleep . really provide review Avalon get beyond lobby Chandler really nice staff understand predicament get . suppose lucky Easter NY hotel pretty full . please , please call Avalon confirm book either make online travel appear struggle cope run hotel go concern . would recommend Avalon anyone inform hotel room ny pleasant experience . would however recommend Chandler around corner ! disgruntle , Aberdeen , Scotland . 
 Apr 3 2006 	 disappointed 	 extensive research NYC hotel select Avalon pay entire stay advance . husband , old son ( 28 y.o . ) arrive around midnight Thursday tell junior suite available . tell one room one bed available hotel roll away bed would need go another hotel night return next day . desk clerk sound like recording say , & quot ; understand & quot ; , & quot ; understand & quot ; . exactly want hear midnight great deal luggage another son ( 20 y.o . ) fly early next morning know exactly family arrives even go . arrangement make we go another hotel leave night . room could handle three people time , , roof head two bed staff nice . move back Avalon noon next day , waste majority day precious vacation time . pay additional amount $ 50.00 daily accomodate four people room , yet three towel every day , one glass sheet sleep couch . always clerk say & quot ; will take care & quot ; & quot ; understand & quot ; . also tell breakfast complimentary find . tell one clerk could print Boarding Pass return trip arrive back desk later tell , quite rudely might add , & quot ; service offer ever ! & quot ; plus side , room nice , pretty good view compare many hotel view NYC . room always clean hotel quiet conveniently locate . definitely , something needs do regard customer service style afternoon evening shift . would stay Avalon ? ask next week . 
 Mar 31 2006 	 's detail ... 	 will start say pleasantly surprised stay Avalon Hotel . read review & quot ; Rat & quot ; in - room heating issue , cross finger go anyway . we book [ -- -- -- -- ] . elect get shuttle transfer La Guardia Hotel $ 17 per person . discover upon arrival fare , book Super Shuttle directly , $ 14 ea . ( believe ) , make reservation ! opt call ahead crowd wait luggage get van last 2 seat ... Super Shuttle short many driver day , know long would wait . we arrive early hotel . room ready yet , ask stow luggage could take walk . receptionist nice placid . call ' bell hop ' radio . wait 15 minute , patiently watch ( bell hop ) run around fetch other ' luggage , make eye contact get finally aknowledge we take bag . walk around neighborhood hour half , note surrounding come back check 4:00 p.m. stay room # 1009 , Junior Suite 10th floor first impression quite positive . room quite comfortable size 2 people ; 2 double bed , large bathroom marble seem clean ( later find pair shoe one bed ) . room also provide small refrigerator , iron ironing board , plenty hanger safe find usefull . reviewer state truthfully ; stain upholstery furnishing ( also bit worn ) , cheesy fake wood flooring ( note padded ) , service spotty . we breakfast voucher 2 day . ' hot Breakfast ' suppose add $ 5 , never charge extra . happy food quality ; fruit fresh , egg taste real , all - in - all decent . seem under - staff though , one ' busser ' run around efficiently , host friendly yet timid . one thing note upon arrival room Sunday afternoon , not towel bathroom . call front desk housekeeping bring we towel , say ' right away ' , turn hour later second call . towel finally come , warm , obviously fresh dryer , fray . wonder hotel could low linen supply ? also note house keep tidied room Monday stay , take wash cloth never bring new one , even next day . use hand towel , seem always plenty . towel would not normally issue , travel day , need freshen dinner . one thing really bother arrive back room Tuesday afternoon , housekeeping clean ' wood ' floor sort cleaner - polish . smell hit like ton brick enter room , open window air thing , smell never really go away . also , go iron clothe , iron would not really hold water need steam ; kind leak iron . iron surface seem stick clothe iron also ... return long day dining site seeing , ask bell hop wine shop locally , say check ' concierge ' . ask question gentelman front desk , say ask bell hop . go upstairs search yellow page , find several store within walking distance . also , CVS ( convenience store ) right corner 5th 32nd . the elevater tad slow , never problem . famous & quot ; Rat & quot ; front hotel week day , go morning , take early evening . union folk never seem bother guest though . seem quite harmless situation . oh yeah ! relate hotel , worth mention ; observation deck tour Empire State building . pay $ 16 , wait line 2 hour get , spend 20 minute observe take picture . try get rent hand - hold device & quot ; explain see & quot ; . obnoxious sale pitch . wait trip elevater 30 minute also . would not do know truth wait time ... great view much time waste we . much see 3 day . upon check hotel , charge incidental , o.k . . double - billing etc . however , say goodbye thank front d clerk , look nod . never ask & quot ; stay ? & quot ; , & quot ; Goodbye & quot ; & quot ; Thank & quot ; anything . find amazing service industry ! ' m sure could do much bad NYC seem Vincci Hotel group would well invest training time staff little money improve detail . 
 Mar 25 2006 	 overall great value ... 	 arrive Avalon reservation hand long day travel . unfortunately stay get good start book junior suite available . try find we two single room , one single room available , take first night . move we junior suite next day site - seeing . junior suite good size money ( pay $ 199 per night ) even though view good back hotel , room quite . hotel great location , convenience around ( outline several review site ) . cab ride hotel cost $ 12 Statue Liberty ferry $ 7 61st/2ave ( serendipity 3 restaurant ( yum , yum ) ) . point interest within walking distance . impressed safe feel walk around area night ( mean let guard ) . hotel also feel safe . one major disappointment breakfast complimentary . big mistake new hotel management . review book site brag great complimentary breakfast hotel . long case . breakfast cost $ 17 per person ! needless say , shocked front desk staff print web site show breakfast amenity list complimentary . obviously common complaint hand . hotel facade still renovate March 21st . overall , good value hotel great location . would stay . 
 Mar 25 2006 	 Excellent stay 	 wife spend five night Avalon could not please . make reservation four month ago . periodically check review lead stay . review range bad excellent often wonder stay would , trouble . reservation order upon arrival . book non - smoking suite get reserve . room quite large . ' ve stay small room ny money . nicely furnish comfortable king bed . extra pillow blanket room need . 's true lack room thermostat , ask heat lower comfortable . bathroom huge clean . shower wonderful , hot water problem . problem encounter non - working wall mount hair dryer , portable deliver within five minute call front desk . receive complimentary breakfast . ' m still confused breakfast situation read wide range review subject . ask curiosity get breakfast not , tell depend room book . book room option one way , receive complimentary breakfast , happy . booking would ask directly breakfast include . breakfast great , good selection fuit , bread , cold ham cheese , hot dish egg , pancake , bacon sausage . hotel exterior renovate , scaffold around entrance . inflatable rat make two appearance stay , never trouble two three people rat outside hotel entrance . hotel location excellent . subway less two block away . broadway , even subway option two block way . although take cab JFK hotel , $ 45 flat rate , decide take Long Island RR back JFK . leave Penn Station 7th Ave 32nd St , less 10 minute walk . train leave every 10 minute fare $ 5 per person . drop right AirTrain shuttle JFK , another $ 5 per person terminal . $ 20 two people , not lot luggage carry , 's less expensive option get JFK cab . not know lucky bad reviewer unlucky , thoroughly enjoy stay Avalon would stay return New York . 
 Mar 23 2006 	 good value money 	 common recent review book hotel follow previous good rating disappoint respect . arrival give double room despit booking suite go back reception complain . half hour nearly tear eventually give suite 12th floor . say receptionist - Erick , courteous patient , long day travel happy tell suite book available would even get refund despite write evidence booking . think turn point moan not even dinner yet ( 9.15 pm ) Erick obviously scare tearful woman low blood sugar ! get right room , real fight . we also complimentary breakfast problem staff friendly quick . restaurant close last morning , alternative room fine . the room large sit area pleasant . room new floor put decor seemd quite fresh . weather turn colder ask reception put heating , not controllable either hot cold . bed rather small two adult not want sleep separate bed . the location good think good value money . however beware ask concierge book taxi airport . partner tell would cost yellow cab , driver charge $ 65 ! ! ! get yellow cab JFK 3 day later $ 40 . needless say rip guy not get tip unhappy . 
 Mar 21 2006 	 star avalon 	 last hotel New York City would stay . upon arrival , front desk attempt charge we twice proof payment . ( hear another couple similar complaint . ) check room , discover one request ( nice one ) price . ( originally tell would nice view Empire State Bldg . , 2 queen large bathroom . ) get none . spend hour front desk try straighten finally promise we another room next day would move bag we . leave morning sightsee etc . come back room , bag still there . after spend another hour front desk personnel finally move another room give we . basically ... view , 2 double bed small bathroom . complain end , give we free parking car 3 day . also , ask towel heat room . wear glove , hat bed , despite request heat twice . breakfast crew understaffe slow , eat place street . recommend hotel never , ever consider stay . many hotel city might actually like business . 
 Mar 20 2006 	 New Management Tarnishing Good Thing 	 stay hotel 7 year , always find comfortable , welcoming , reasonably price hotel . recently purchase spanish company , Vincci hotel , change well . go free continental breakfast . go triple sheeting . go bathrobe . last two time stay , mess reservation -- first time happen 7 year . small irritate thing problematic : tv remote not work ; coffee maker carafe . still decent hotel good rate NYC , not warm feeling use , definitely look alternative . 
 Mar 20 2006 	 Shame Staff 	 stay four night Avalon . dining room renovation huge rat greet we door . actually rat friendly manager . assume get breakfast mistaken ( rather embarasse ) - ask manager mislead ad website ( state feature : Avalon Breakfast etc ) say not mislead perfectly clear . customer always wrong . fair room nice - not expect great service maid . nice chat sit floor arrive . 
 Mar 18 2006 	 O.K . 	 staff particularly helpful . tell we dining room thus breakfast later find traveler dining room move second floor ( renovation ) . ask tell check - in , advise room come breakfast ( despite fact reservation state & quot ; free breakfast & quot ; ) .The room nice in - room thermostat work lectrically system nut ( sometimes tv work sometimes ) . hotel claim in - room internet access could get work tell hotel due renovation work . never tell book , course . I doubt would stay . 
 Mar 18 2006 	 disappoint 	 first thing greet get hotel giant blow rat . apparently one local union pickette hotel . pretty funny . the Hotel undergo renovation , fact tell . , restaurant close . apparently still serve breakfast . however , learn leave . staff member ask first day say breakfast serve . internet work renovation . sporadic problem electricity renovation . tv work sometimes . no Business Center allow print etc . room ok , loud . 3rd floor , probably well get high floor . furniture clean , stain etc . staff friendly really helpful . location pretty convienent . sit two subway line . overall , disappoint especially light review site . hotel undergo renovation tell customer get . 
 Mar 12 2006 	 aware 	 room amazing New York , spacious . staff interest we . incorrect charge correct two month . restaurant food good , service lack . 
 Mar 12 2006 	 excellent check reservation ! 	 stay Avalon hotel New Year 2005 . hotel lovely , nicely decorate clean . great sized room 4 , nice partition watch tv peace . breakfast ok , basic , pay extra cooked breakfast ! good location , Empire State Building around corner . open top bus ride must get see sight get bearing decide want revisit . overall great stay would recommend check reservation go , never room first night people we decide stay another night . find extreamly strange hotel offer room book . sort another hotel need flight tie hungry ! ! 
 Mar 12 2006 	 Avalon Renovation 	 wife return ( March 2006 ) 3 night visit Avalon - first stay hotel . can not comment value pay $ 119 per night plus point associate Club Intrawest membership . the hotel apparently change ownership recently , purchase spanish company . restaurant connect hotel renovation ( close ) several room / floor hotel . we stay room 1006 quiet ( not face street ) , rather long room , result renovation office building . floor look like wood , actually plastic ( cheesy ! ) . staff try helpful problem - direct heating / air conditioning room ( turn fan basement ) . neither one 2 tv 's work check , one fix quickly . I will not go , not likely hotel would stay . 
 Feb 21 2006 	 great Room Poor Service 	 hotel room ( king suite ) nice ! set like small studio apartment . spacious bathroom bidet ! walk foyer , & quot ; hall area & quot ; mini bar . Warning- eat anything even water cost something . go around corner cvs buy . centrally locate subway , close empire state building . room get cold night . stay visit engineering hear front desk tell radio turn heat room 6 something . , room cold , ask front desk turn heat . , next night , whole lot well . continental breakfast good , 5.00 upgrade hot breakfast want . service slow ! enough staff morning , not entire stay . valet car , ask 15 minute leave take long get back . 30 / day norm totally worth ! hotel WAY rest . not count front desk pleasant accomodate , expect small wait breakfast . ) be worth ! 
 Feb 1 2006 	 Good Value Good Location fault 	 stay three night break surprise wife 's birthday . hotel centrally situate Manhatten right round corner Empire State Building 5th Avenue . Times Square , Maceys , Broadway easy walk . subway two block taxis abundant ( although difficult catch free one busy time ) junior suite nice good size . furniture little jaded bath small 6 ' 2 & quot ; body ! overall . nice . the big side heating system . room control work get turn via reception . problem , sound like freight train . get acclimatised get turn night noisy . guess summer would not much problem weather warmer . the complimentary continental breakfast good , nice selection hard boil egg , meat , cheese , croissant , pastry , cereal , fresh fruit bread . easily we lunch time . hot ( egg , bacon pancake ) $ 5 surcharge . find continental satisfying . you may see ' Complimentary Champagne arrival ' advertise , not ( least not we ask say not ! ) .We trouble try upgrade executive suite - lot unanswered e - mail hotel parent company . apparantly 's policy book external agent . bizaar willing pay rack rate difference suite free . happen , would time wallow Jacuzzi executive suite even let we one . staff friendly helpful time ( despite adverse comment review ) room service . also , hotel information supply room ( meal time , local attraction , map etc ) .Overall , nice little hotel thoroughly enjoy stay . would say 4 star though , like three . 's shame little TLC effort could good . mind , price would go would lose great mid - town deal . 
 Jan 24 2006 	 good choice NYC ! 	 spend week New Years holiday . the hotel good option stay NYC consider : ) price ( pretty cheap - around 200 € double room include taxis ) ; b ) location , Empire State Building ; c ) staff , nothing exceptional ... kind something professional ; ) quality room ( spacious confortable , stay 12th floor ) .So wan na visit NYC without spend fortune hotel you . the correct name hotel VINCCI AVALON HOTEL , part spanish group ( actually prefer speak spanish english ... ahahah ! ) .saluti . 
 Jan 23 2006 	 Great Hotel ! 	 horrid experience hotel nearby ( Hotel Penn ) , research hotel 's area week . use Trip Advisor find hotel high review . avalon good review price wonderful place stay . hotel beautiful room clean , roomy lot extras hotel NYC . staff friendy always ready help always smile . one little mishap- tell front desk turn heat on- right away call back check see work . long price stay , hotel hotel choice NYC . 
 Jan 22 2006 	 good value - may bit noisy 	 book Expedia 6 night stay Christmas New Year . price reasonable 2 adult 2 teenager - proably peak time book month ahead . prior arrival US check book personally hotel reservation prove useful , discrepancy Expedia say ( 2 Queen bed ) hotel note ( 1 Queen + sofa bed - comfortable week ) . hotel honour original booking room spacious entrance way , spacious bathroom separate shower bath 2 basin , 2 comfortable bed separate lounge area second television . view street could even see tip esb.everything room work odd thing heating adjust front desk , problem that . the location quite convenient shopping , Fifth Ave , Times Sqaure etc . great restaurant close , particularly Hunan ( chinese sushi ) 5th , Artisanal ( stylish french bistro ) hotel 32nd . however new management clearly still come grip run hotel , understaffe particularly breakfast room chaos peak time , busy good lot good selection everything would expect ( except hot food ) include price . the free internet lounge back reception useful . lot construction go around hotel bit noise various time . even hotel scaffolding ( along every public building NYC undergo facelift ) . overall room comfortable , service fine ( except breakfast may strain busy pre New Year period ) , good aspect value money ( $ US320 per night average family include substantial breakfast ) .there sure well hotel NYC value money one pretty impressive . would certainly stay wanted location . 
 Jan 16 2006 	 Excellent value 	 city hotel pricey hotel great value money . fantastic complementary continental breakfast lay hotel 's restaurant 's need look deli / diner morning . room spacious even basic one separate louge area 2nd tv . bathroom big well maintain . term location , hotel 32nd street/5th Av - one block Empire State . want go up / downtown subway station 33rd street / Madison Av - handy . hotel staff helpful bit short time - apparently New Yorkers ' style not take personally . highly recommend . 
 Jan 15 2006 	 fantastic 	 stay Avalon 4 night December 05 . fifth trip NYC first time Avalon . hotel spotless clean daily . bathroom spacious room large NYC hotel stay . great location , close Empire state shopping , include Macys . 15 minute walk Times Square 5th ave area . subway station close take downtown ( ferry statue liberty ) Central Park , worth use daytime save fortune taxi fare . the staff really helpful especially Wilson . breakfast continental good choice . the Heartland brewery around corner serve good food beer . would recommend hotel anyone next time visit stay Avalon . 
 Jan 11 2006 	 average ! 	 stay Avalon 6 night 15th-22nd Nov 2005 . say pleased hotel . Jnr Suite , plenty room family ( 2 adult 8yr old ) . Birthday Celebrations certainly need extra space shopping ! room spacious bathroom , large powerfull shower ( yippee ) huge bath . fact 2 tv 's keep boy v. happy late night finally crash . housekeeping excellent , room clean ( read review place bit paranoid ) , anything ask extra towel etc provide promptly . ask view esb book unable arrange , would nice honest staying East 32nd see esb every angle anyway ! ! service staff throughout hotel great always helpful we . breakfast include deal adequate , lot pastry , bagel , fresh fruit etc . however , notice american guest get v.agitated request / complaint not deal instant regardless fact staff maybe serve someone else ! location fine we ( subway close ) tend get cab everywhere save precious time end long day little Korea noodle heaven fussy 8yr old eater . would reccomend place anyone visit NY child , believe kid need space book Jnr Suite will get . 
 Jan 10 2006 	 love ! ! ! 	 stay hotel August summer . lovely hotel . staff helful ! soon arrive tell we look like celebs ! always bonus ! close Club 40/40 ( would definatly recommene ) , close good shop ! recommend hotel everyone , even young stylish ! ! haha . obviously Plaza would first choice close get to settle ! anyone book fabulous time tell staff Jayne Stace ( england ) say heeeeey gorgeous ! ! xxxxxxxxMWA ! ENJOY ! ! ! ! 
 Jan 8 2006 	 Fantastic Service hotel 	 husband stay Avalon 13th - 20th December find fault hotel , room service , go point past 8 year stay many 5 star hotel around world - find Avalon good . check service fantastic - stay Executive Suite impress size room , exceptionally clean amazing bath room , jacuzzi bath , seperate shower cubicle double sink mirror robe etc . lot wardrobe space seperate area living room bedroom ( comfortable bed ever ! ) . stay NYC 30th birthday hubby arrange breakfast champagne deliver suite , receive amazing breakfast - much food , serve we , amazing - big platter pancake , bacon , sausage french toast , platter fruit platter muffin patiserie - charge hot buffet addition ( $ 5 per head ! ) extra service room delivery ( many hotel day either ! ) . also receive comlimentary champagne voucher bar check - in - nice little touch ! every member staff clean manager arrange transport back JFK subway strike friendly , polite offer first class service , see other moan hotel . time leave arrive back hotel receive lovely greeting doorman reception staff enquire day much enjoy city - personal touch not receive many big chain . the rat arrive - difference make none ! go second day - NYC - add touch character vibrant city . again other mention poor view Empire State Building fail point hotel lose view due large apartment complex construction ( construction way stay hear noise site start work early morning ! ) block Peak building - fault hotel mis- advertising . location wise can not go wrong , hotel great central base explore new york offer - also minute away subway station not feel like walk . much enjoy stay would hesitate recommend hotel friend family , also hope return girl next December look book hotel . we book hotel early 05 express - res , pay $ 250 executive suite - absolute bargain - quality offer . 
 Dec 25 2005 	 's ok 	 honest get . teenage son stay Avalon Hotel Dec 18 - 21 , 2005 . 1st room good . funishing little worn chip , bathroom look remodel junior suite separate sitting room . however , first night , toilet stop much move we another room next door . stay 10 minute move we shut water room well next one bad toilet . third room supposedly upgrade . think room bit large instead screen true separate room , bathroom be not big 1st room . pain ! lady front desk nice , though . 20 ft inflatable rat was'nt big distraction , however bother bit scaffold front whole building ! agree post Empire State Building view . do not see view room , also do not talk anyone room could see ! bit false advertising . cont . breakfast morning ok , pay extra hot buffet . enough get we , however McDonalds Burger King around corner plenty deli be around , next time will not get deal breakfast include . service speak . take we 3 time get someone get we ice . ice machine , go ask front desk get say bring . ? constantly get turn heat . control room ! ! annoying . thank goodness did'nt spend much time room ! ! ! ! lobby nice well . visually pleased hotel , not concierge anything like speak . shame , could true 5 star hotel . probably get another hotel next time , would like well service . not need much want stay beautiful clean hotel , could . 
 Dec 25 2005 	 Loved hotel 	 stay family 3 day mid December . room bit small , hardly there . staff fantastic - very helpful . Empire State building 2 minute walk away , 5 minute taxi ride away sight . I would definetly stay . 
 Dec 21 2005 	 Horrendous Customer Service Staff 	 bad customer service experience ' ve 15 yrs travelling- call reconfirm reservation let know checking - in late ( even though confirm cc ) . person end rude , short , disintereste hang without ' good - bye ' anything.- check get twin smoking room , reserve executive non - smoking room . front desk make mention this.- Next more , go ask room switch front desk pretend nothing wrong . make go get print reservation point whip folio , course , print big letter & quot ; executive non - smoking & quot ; . need hassel front desk get switch . - checkout , modification make bill reflect downgrade room . , uphill painful battle get anything . finally , ask talk manager gives run around . agree ' make exception ' give 30 % ( basically would pay have book twin room begin ) . need get airport reluctantly agree . get print another bill instead , 15 % ! need manager come get 30 % even apply discount NYC taxis ! lastly , promise view Empire State Building laughable . see landmark crane neck severe angle . never ! 
 Dec 18 2005 	 Fix Basics . 	 return girl ' weekend away mom , sister niece ; pre - holiday weekend NYC . give space need , room size & amp ; price appeal . decor pleasant , location decent Broadway & amp ; shopping . terribly convenient spend lot time Midtown . we stay three day , two night : Dec 16 - 18 th . problem begin night one bathroom facility would not work - continue time check . front desk maintenance attendant accomodate , truly inconvienent . will not return . 
 Dec 15 2005 	 another great stay Avalon . 	 second stay Avalon , first since change hand . Booked Orbitz $ 189 / night . real bargain time year . standard room bite small immaculate . great marble bath . free high - speed broadband nice touch . bit concerned right next elevator never hear sound . complaint heating / air con pretty bad . Temp & quot ; control & quot ; marginal good . every day union picket front inflatable giant rat - entertaining ! main gripe hotel non - union . sympathy , since ' m often NYC exhibit Javits Center deal organize extortion convention union . 
 Dec 13 2005 	 Liked lot 	 sometimes wonder read review stay hotel . husband stay 4 day end November . never New York lot research hotel location usually travel . find hotel excellent value ( remember Waldorf ) . want big chain New York style hotel exactly get . room lovely spacious clean . sit room bonus , 2 tv 's bit overkill guess travel kid weather lousy may point . never use though . room 's computer free internet sit area sofa bed couple chair coffee table . bathroom huge anyone standard : double sink , marble counter , separate shower tub , robe , phone .... want ? ? ? mini bar staion away main area look remain last night nightcap coffee . great little bar lobby , never use restaurant can not comment . great location , staff friendly helpful . problem heating sort , big bonus , window open . $ 219 ... definitely back stay Avalon . 
 Dec 7 2005 	 great location shopping ... 	 stay hotel 5 night junior suite room 25 nov ' 05 . 3 girl shop / party holiday find hotel wonderful .... close Macy 's , handy half way shopping day could return back hotel , leave bag , head retail therepy .. hotel close madison square gardens ( lucky enough see georgous Jon Bon Jovi ) hotel staff really friendly , 1 problem heating room - cold soon tell staff behind front desk change temp straight away . last day hotel staff soooo good , flight not 9 bellboy hold bag day front desk staff arrange suv bring u airport ( many bag taxi would not fit we ) . would deffinality recommend hotel would also stay next trip New York hopefully soon ... 
 Dec 1 2005 	 Nice Hotel ! 	 travel agent , use site see people think hotel . admit concerned read review . pleased stay hotel . family , 2 adult 2 child , stay Avalon 26th 29th November . front desk staff friendly tell we call temperature room uncomfortable . not need make call room comfortable throughout entire stay . room big clean . sit room extra tv great relax instead sit bed . bathroom large shower bathtub plus double sink . terrific view Empire State Building room hit child . noise , beside we hotel completely full . location convenient subway shopping . pizza place , Pete 's Pizza , door leave straight across street . diagonal deli list previous review . last day train not leave late afternoon . bellman store bag give we direction last sightseeing spot . staff lack breakfast staff . friendly . even though quite negative review , would definitely recommend hotel client . 
 Nov 29 2005 	 wonderful ! ! 	 party 14 ( include several child ) share 4 room . find many establishment NYC anxious accommodate young child , hotel exception rule . chaotic , tired , hungry crowd handle beautifully exceptional , friendly , professional staff Avalon . request handle promptly . room immaculate . especially thrilled bathroom . extraordinarily beautiful . housekeeping staff always smile friendly . enjoy convenience garment district , Macy 's , favorite store . definately stay . 
 Nov 29 2005 	 Excellent Location 	 stay Vincci Avalon 4 day lovely grandaughter celebrate 18th birthday . location central make excellent base . amazing time . room clean extremely comfortable . staff courteous helpful . keep touch Ireland way internet facility lobby . would definately recommend hotel without doubt stay next year . 
 Nov 28 2005 	 Great Place 	 recently return Avalon stay 5 night ( 21 - 26 November ) . little worried recent review pleasently surprised . junior suite clean lovely view Empire State building 's Christmas light traditional red green . breakfast excellent hot breakfast cost $ 5 . service good staff . location fantastic within walk distance place ( Empire State , Macy 's , Bloomingdales Times Square ) .If walk hotel turn leave , keep side cross corner fantastic Deli buy anything hot / cold buffet dinner / breakfast coffee sandwich , bagel , muffin anything else think really good value . inflattable black rat outside one occasion staff protest work contract new owner friendly low key . Hope review help make mind booking , certainly go back could fault place . 
 Nov 28 2005 	 Liked Hotel 	 2 girlfriend stay hotel 4 night . problem encounter smell cigarette smoke bathroom every morning . none we smoke obviously come another room . heating not work properly sort soon tell hotel staff . Breakfast lovely generally find staff friendly . trip mainly shop location excellent . close Macy 's . would stay . 
 Nov 14 2005 	 not love ! 	 arrive , hotel worker strike front - yelled lobby whenever door open . get room - open curtain much dismay - white plastic nail outside window ( clear plastic , white plastic ) . nothing like stay NYC without view ! ! ! contact front desk , say could move another room not suite - opt move . claustrophobic would not able stay . try order room service 10 pm dessert tell & quot ; currently not offer room service & quot ; - still try set room service menu guess ? bathroom great - clean , awesome water pressure ! ! Bed & amp ; pillow not comfy . would stay ! ! 
 Nov 9 2005 	 Loved Avalon 	 arrive Vincci Avalon concern due previous recent review . staff reception & amp ; service quick , polite , helpful & amp ; friendly . junior suite book three adult agree excellent . extremely large , lovely sit area , 2 T.V 's , marble bathroom bath & amp ; shower plentiful hot water . air conditioning fine . service , include room - service good , excellent location , breakfast free , + evening meal available however due excess restaurant , delis & amp ; diner choose use . regard Union dispute ( infrequently ) amusing see 15 - 20 ft rat inflate especially sit bar enjoy drink ( Mrs Thatcher , Unions ? ) . stay Europe & amp ; sail QM2 5 Star service find Hotel comparable . 
 Nov 1 2005 	 enjoy Avalon 	 Second stay Avalon . mix online booking . arrive tell room available whole 7 night stay . juggling fix we . good service reception staff . hotel change hand sure way going go . Met arrival big inflatable rat courtesy Hotel worker Union dispute new owner . room good . huge marble bathroom . towel sheet change every day . spotless . 
 Oct 28 2005 	 Honest Review Avalon Hotel 	 disappointed room match picture ! .. staff friendly willing help , however , nothing usually get do ! ... heat ... light bathroom flicker ... computer lobby internet ... ! , adequate ! 
 oct 22 2005 	 stay many time 	 stay Avalon many occassion throughout last year always great stay . staff courteous professional ; location convenient subway , Koreatown , ESB , new york good beer bar -- Gingerman ( 36th Madison ) . room clean comfortable , well suited short long term stay bathroom palacial . one visit -- new year eve 2004 -- even upgadred nice suite -- quite lovely . last visit , realize couple hour check leave train ticket room . call front desk security retreive ticket immediately -- wait go back hotel . 
 Oct 20 2005 	 clean comfy 	 recently go New York 2 nights/3 day share room adult daughter partner . priority cleanliness , safe - feel neighbourhood , space room -given 2 generation 4 large adult . Avalon choose base reader review pleased . not cheap will never know could find cheap place good ... place everything need . junior suite one couple sleep double bed . couple sleep separately - one double bed take queen sofa bed screen area . hotel little worn ( furniture / bath area ) clean spacious . pay $ 265 night . 
 Oct 18 2005 	 great hotel 	 recommend hotel friend . book early year year go review quite mixed . however arrive need not worried . staff welcome accommodate . Junior Suite book good . good sized room separate lounge - 2 television ( time watch either ! ! ) complimentary breakfast set we day . staff dining room excellent . concierge brilliant - stade torrential rain try hail taxis organise transport back airport . we look forward return Avalon - great location , great hotel . keep good work . thank 
 Oct 13 2005 	 great hotel great location 	 book hotel start summer read lot good review however holiday get nearer noticed review take turn bad - need not worry . arrival offer upgrade suite - good sized room separate lounge area . also really good sized bathroom . the free continental breakfast great - plenty choice really set day . our room back hotel view not fantastic mean quiet . as state previous review , air con bit daft control front desk . first day bit much , one quick phone call reception sort , not bother rest stay . I find staff helpful , particularly carmen front desk , rang round number ticket agent til eventually get ticket U2 Madison Square Gardens - perfect end brilliant stay New York ! would definitely recommend hotel , really good value excellent location . 
 Oct 13 2005 	 disappoint Avalon 	 disappoint Hotel . though hotel strike , excuse poor service . plastic window ask different room . move different room , , plastic window make . move junior suite nice , robe room promise get robe request 3 time , come sash . regulate temperature room difficult . ask caffeinate coffee least 15 time never get , get decaf . ice machine call desk ice every time want . good say hotel shower pressure good location good . 
 Oct 11 2005 	 Freezing 	 lobby certainly attractive , room okay . location excellent valet parking major plus . big problem temperature - freezing ! stay one night . find front desk staff polite warm friendly . work facade building window room totally cover paper - unpleasant . minor complaint coffee station offer 2 package sugar - really sufficient one person like sugar coffee . finally impression entitle free continental breakfast , case . would recommend hotel many NYC nicer . 
 Oct 8 2005 	 wonderful hotel would definately stay 	 husband stay first anniversary . treat wonderful . room , regular superior room , great . spacious clean . bathroom huge compare hotel . staff helpful . lose diamond earring sink maintenance man quick retrieve . room perfect temperature . warm cool . great location . easy walk uptown downtown flatiron district . short walk Penn Station . definately stay ! ! 
 Oct 4 2005 	 great little hotel stunning price NYC 	 pick Avalon lot research , mostly trip advisor . admit little nervous ariving able get room 100UKP per night least 50 UKP cheap almost cheap ( NYC ) hotel comparable review trip advisor . need ont worry . the room ( book expedia.co.uk ) junior suite gather absolutely huge ny standard . two large bed , plenty room around , seperate area window seperate desk , sofa chair , table second large tv . not enough , even get free continental breakfast every morning . superb ! hotel round corner Empire State building , right near 5th Avenue much shoping do . Maddison Sqaure Garden also jsut 2 minute walk away . the problem ( nothing hotel ) one party bag steal eat mexican round corner . big city , really careful bag / wallet etc . the service hotel also preety good big city . people front desk answer question well make effort . one waiter one porter struggle little English extremely kind helpful . I would definately stay could get price give price , breakfast , room size location . 
 oct 4 2005 	 Brilliant hotel definitely return 	 spend three night Avalon , say impressed hotel . staff courteous check , room exactly reserve ( phone confirm reservation prior leave also reserve internet site ) . spacious , clean , surprisingly , quiet ! location fantastic shopping , ESB Times Square . definitely recommend hotel anyone else think trip NYC , hope return distant future . 
 Oct 3 2005 	 Old Fashioned Charm 	 really well equip room , real home home , seedy end town 5th avenue , worth walk 
 oct 2 2005 	 Disappointed 	 stay third time hotel change hand . big difference . my room freeze cold second night ask could do . front desk staff seem like face would crack smile . tell would handle central control . shut return full day shopping record break heat , shut completely room one hundred degree . also pillar room less foot half bed ( one way side wall ) . ask could switch room would not walk pillar middle night . Front desk advise ask room come back ! ! ! ! ! bell staff awesome make terrible front desk staff . pen room anymore pencil toiletry use wonderful Wal Mart style . big rat protestor front make difficult get . 
 Oct 1 2005 	 good value money 	 actually first stay Kitano Hotel , in - law stay , move Avalon leave half price . I ' ve got say , pleasantly surprised . we get 11 am staff check we ( without usual early check mark - up ) problem . the room surprisingly big sit area ( case much costly Kitano ) . real drawback we two ' super single ' bed ( perhaps european double something , small ) . yes carpet see well day . view back alley , also mean room quiet . for price -- well $ 200 include tax -- great deal NYC great location -- around corner Empire State Building . would definitely stay real value money . 
 Sep 30 2005 	 impressed ! 	 get back Sunday NYC . choose Avalon review price . location pretty good . room pretty big clean . first problem control air . be either . either freeze sweating . cold , would call turn . would get hot , call turn back on . everytime cleaning lady come , would leave 1 wash cloth . constantly call wash cloth . the big kicker make copy debit / check card upon arrival . check , pay cash . would obviously mean , would charge debit card . wrong ! ! take cash charge debit card . ' m dispute still not get money back check account . swear refunded , not . be big mess ! ! visit NYC every September go back Avalon . if afford , stay San Carlos Hotel . 
 Sep 29 2005 	 excellent hotel 	 arrive Avalon long flight greet large inflatable rat protestor shout us awful hotel enter ! ! Worriedly check , highly surprised spacious , clean quiet room give . excellent service throughout stay reception , bell boy bar / restaurant staff . do not see protestor stay good ! ! superb buffet style breakfast morning excellent meal restaurant one evening make stay enjoyable . fantastic location we Macy addict ! ! loved whole stay Avalon definately return .... please fix air condtione read management ... cold night ... advise regulate main control system query ! ! 
 Sep 27 2005 	 convenient location great value ! 	 husband visit NYC first time honeymoon . look decent boutique hotel reasonable price . Avalon exactly look . book thru Orbitz get good price standard room - $ 210 / night . arrive place much well room , king deluxe suite . reservation include free breakfast free in - room internet access . hotel location perfect we . end Mid - town , particularly noisy ( honking / bus / jammed intersection , etc ) , near neighborhood amenity well corporate - center service . close 2 subway stop , 5th Ave , Empire State Building , easy walk Times Square , NYPL , MoMA , Rockefeller Center , Grand Central Station . the lobby hotel elevator could use update ( spot carpet , wear paint ) 7th floor room hallway clean recently paint / carpet . room spacious comfortable . staff pleasant , helpful , courteous . hotel restaurant reopen last night ( review mention closed remodeling ) . hotel change hand - everyday something room replace new Vincci hotel logo - one day & quot ; disturb & quot ; sign , next stationary . visit begin build facade renovation , maybe lobby next . sure new management change pricing , service , amentie , would definitely consider Avalon future visit . 
 Sep 10 2005 	 Spring Executive King Suite 	 first time Avalon , deceide base Trip Advisor comment . arrive give deluxe king , reserve ask move . shortly , Ania front desk ( great help ) let know find exeutve king ( reserve ) . difference ; large bath ( large NYC hotel room ) jacuzzi tub , large entry hardwood flooring , much room view esb desk ( computer , fax free internet ) . Breakfast serve Avalon ( complementary time ) dinner , lunch room service due hotel change hand ; big deal , lot place eat area . get executive king ; great deal will not sorry . 
 Sep 2 2005 	 average Avalon ! 	 get back week Avalon . receptionist check we brusque us - sort thing need travel 12 hour . however man take luggage show we room make . helpful pleasant . book clearly say two double bed , however one room sofabe daughter quite happy . Hotel say people book Expedia usually give one double . check prior leave Expedia tell two double book - however case . room feel clean , beautifully furnished . bed comfortable . bathroom shower fiinshed marble luxurious . enough clean towel daily . air con problem though . arrive - room freezing . ask five time eventually turn . day would ask turn late night otherwise , although hot outside , would made room cold . breakfast good variety food- cereal , bagel , toast , fruit , pastry , juice tea coffee one thing let head waiter take breakfast voucher - approachable . point table ! negative point - two receptionist brusque rude . air con cold control room . although tea coffee make facility available room kettle coffee percolator heat water effectively mean water hot never boil ! waiter dining room friendly all . positive point member staff pleasant , kind helpful . even offer umbrella one day rain . location excellent - Fifth Avenue one block Empire State Building . lovely room - clean comfortable . general area hotel eg lobby etc clean . would definately stay would recommend people . 
 Sep 1 2005 	 great location ; clean spacious room ; highly recommend 	 return comfortable 3 night stay Avalon Hotel . read review post Trip Advisor book ( begin August ) review positive . however check back couple day due arrive concerned review deteriorate ( review quite negative ) sure expect . thankfully experience like one read early August ... , good . problem encounter bar fridge room arrive -- promptly remedied . within 10 minutue report one , bar fridge arrive . staff courteous friendly . room spacious ( 2 bed , plus sofa bed ) ; bathroom huge ; decor nice . look small hotel close everything ( e.g. , Empire State Building 5 minute walk away ) , choose Avalon . lot research hotel price leave Avalon reasonably price area stay size room . hotel fully book day leave ( yesterday ) , think speak . would definately go . 
 Aug 25 2005 	 mixed feeling Avalon 	 family ( husband , 3 teenager ) stay Avalon week August definitely mix feeling experience . the Positives first : great price room large enough handle family 5 . make big difference budget not take two room , especially price NYC kind hotel would want family stay , happy size room . bathroom excellent : large , clean excellent condition . room two queen ( double ) pull - out couch sitting room plenty room everyone . two television room , one sit room one main bedroom , kid really like tv . free internet access computer lobby , first come first serve basis , kid really enjoy able talk friend catch late news home . breakfast include room rate ( another big plus family ) fine . arrive breakfast various time 8 a.m. 9:30 a.m. every morning always nice selection pastry , bagel , muffin , fresh fruit fruit salad , cold meat , cheese , cereal juice . think location hotel fantastic . be around corner Empire State Building 's central able walk site & quot ; must see & quot ; list . Grayline Bus Tours stop Empire State Building well extremely convenient . number Korean / japanese restaurant 32nd Street within couple block Avalon ( one open 24 hour day serve nice teriyaki salmon though Hot Pot dry ) well usual Wendy 's , McDonald 's , Burger King etc . kid . negative : queen bed make double sheet sheet tend & quot ; wander & quot ; night not large enough properly tuck underneith . pull - out couch not make arrive call ask do - pain exhausted travel day . Avalon also bizarre thing ' ve ever experience - Hotel Office complete control air conditioning room ! froze sweat whim Office . try call arrange a / c turn every day would not keep bother not pay attention . seem though a / c would come odd time , morning , noon night . not seem connection would turn a / c actual temperature room . call Office make request everytime want a / c turn hotel engineer sometimes get msg immediately , sometimes wait hour make repeat call . ridiculous . another irritation lack ice machine guest ' use . one call request ice ( requisite Tip delivery course ) . decide without first day . reason , even though tell daily 5 people room , always receive four towel request every day . finally , one evening large inflatable rat station front hotel return , evidently dispute union owner ; unpleasant sight want see vacation . I ' m sure would want stay Avalon . positive great , negative , though may seem trivial , constant irritation entire week stay seem though one front office care enough make thing right . 
 Aug 24 2005 	 could well ... 	 stay 4 night Aug14th . look forward stay Avalon , especially great review forum . not live expectation , althought room nice ( 2 dbl bed , 2 tv , seperate seat area , marble bthrm , tea / coffee , minibar ) . also complimentary breakfast ( bagel , toast , fruit , cheese , ham , muffin , drink etc ) great bonus . location GREAT 1st visit NYC . see esb entrance ( look ; enjoy trying find hotel TOP esb ! ) . unfortunately restaurant CLOSED ; want facility advise contact hotel booking ! directory hotel service room arrival . ask reception ask & quot ; well want know ? & quot ; . later speak barman tell hotel take new owner want refurbish kitchen change thing , include charge breakfast ... back home try work not quite satisfied Avalon , come service . reception staff always phone ( mate / family ) ; girl work bar add 20 % tip bill beer talk mum Brazil mobile phone ; ask advice travel JFK , feel receptionist try influence book ' prefer ' private hire company fix flat rate $ 60 dollar + toll + tip rather get yellow cab . home work get yellow cab cost we $ 50 include toll + tip ! could better money ... decide ! 
 Aug 22 2005 	 Great Style - lack substance 	 family ( 2 adult , 2 child ) book Avalon great Trip Advisor review . experience positive hope base review . it be stylish hotel , basic expect standard hotel lacking . first , negative : overflow toilet take 3 phone call ( full day ) repair . angry union staff picket every day outside front door . non - functioning refridgerator . long queue breakfast grumpy waiter . 2 towel 4 people , deliver rang housekeeping . pay - tv movie cut 15 minute end , refunded mention problem . on hand , service particular individual superb . free internet access lobby . great location . clean room . comfortable bed . so , would recommend Avalon other , indeed stay ? unfortunately , . New York full boutique hotel , would suggest stay elsewhere . 
 Aug 16 2005 	 Alright money 	 actually book hotel cheapticket get & quot ; great & quot ; deal . think cheapticket [ - ] 's fault actual hotel , check , give we wrong room . 4 we stay hotel one room need 2 bed . get upstairs , 1 full size bed . brother - in - law argue front desk hour , FINALLY bump we big room , sleep 3 . make , fact not helpful ' ve leave we sour taste . hotel pretty , clean . loved bathroom , huge ! bed comfy . pull coach make one tiny person . quiet quiet comfy . location not good , be pretty dirty outside . expect NYC ? would stay ? maybe . 
 Aug 10 2005 	 Avalon . 1 we return 	 Avalon great value - stay husband son ( 10 yrs old ) enjoy great location E 32nd Street bewtween 5th Ave Madison Ave ... 1 block Empire State building short walk Times Square , Grand Central Station , central site . Booked Hotel reading review tourist trip advisor definately disappoint . search NY Hotel definately return here . book Jnr suite - confirm booking one week advance everything order arrival . room spacious lovely bathroom ( review correct bathroom big ) . air conditioning work treat controllable room . safe Deposit room easy use . reception staff friendly helpful , breakfast good , plenty eat consider include price ( go breakfast 7 - 8.30am avoid rush ) dining room staff nice chatty . great Delis area want change Breakfast / lunch / or evening snack . do NY City tour ' Party Shuttle Bus ' really enjoy day , good frmat tour , excellent tour guide get see alot short space time . empire State building - go straight breakfast 8.15am que - worth early rise - Statue Liberty - Ellis Island great trip . planning return trip - NY Great - feel safe relaxed . 
 Aug 10 2005 	 NY hotel 	 find Avalon well position , good value especially 2 family ( 4 kid ) , complimentary breakfast excede expectation would happy recommend hotel . 
 Aug 8 2005 	 Fantastic ! 	 perfect . received upgrade huge , beautiful executive suite check Avalon . first time stay hotel , staff uniformly polite , efficient , polite - hotel great location . good breakfast ( complimentary ) room amazing . highly , highly recommend rate offer 
 Aug 4 2005 	 fantastic value brilliant locutation 	 7 we stay 2 night Avalon pleassant stay . location central manhattan walking distance Macys , Empire Statae , Penn station Madison Sq etcStaff reception helpful friendly , room spacious comfortable . book 2 room room accomodate 4 without difficulty . 2 tvs useful kid could watch different station . internet access available lobby ( free ) Complimentary breakast bonuswould highly recommend hotel - family friendly 
 Aug 2 2005 	 ideal location heart NYC ... great value ! 	 stay girlfriend 2 night late July please . the Avalon great location E 32nd Street bewtween 5th Ave Madison Ave ... 1 block Empire State building ( feel like 's right top ) 10 minute walk Times Square , Grand Central Station , Rockefeller Center , much more . the hotel clean room lot charm amazing view Empire State building . staff polite helpful . use valet parking service charge $ 29 day price SUV 's ... hotel charge much $ 50 day . complaint room . odd thing call front desk ice .... search vain ice machine finding deliver bucket room . if be look nice room not need pool , fitness room , spa , etc .... place . able get room thru Expedia $ 139 night , unbelievable value nice accomodation Manhattan . would definitely stay . 
 Aug 1 2005 	 great location great price ! 	 really enjoy stay Avalon hotel . room spacious sitting room , bed room large bathroom . staff great , especially get we cab busy part NYC . view Empire State building room . hotel walk distance mid - town Manhattan . furnishing date , everything clean . bed really comfortable , mini - bar snack quite affordable . free continental breakfast limited offering , good nonetheless . get 8:30 9:00 slim picking ! stay next trip NYC . $ 180 per night middle December . 
 Jul 27 2005 	 sadden experience 	 first stay Avalon five year ago fond memory . trip provide similar experience . overall think hotel look tired . carpet lobby ( right front reception desk ) fray seam . thing similar room well . first , step elevator onto 12th floor , immediately greet strong smell moth ball . room , # 1204 , executive suite , disappointing show age well . bed 's mattress see well day ; furniture sit area uncomfortable ( spring bust chair , couch look horrible ) . thing think good bathroom ; tile bathroom nice HUGE . however , even room problem . drip strip bottom shower door partially detach maintenance never fix problem . difficult fix strip screw ? none less , quick fix could close door . top , local union strike huge rat display front hotel . nothing pleasant walk picket line enter property . stay Avalon , first choice . fond memory year past heavily tainted . management commit great sin business , horde profit reinveste back product keep standard high . Vincci Hotels golden goose overwork poor thing shadow former glorious self . disappointing say least . 
 Jul 24 2005 	 highly recommend 	 actually find hotel another travel site , pleased selection . staff front desk warm welcoming , room spacious ( two bed sit area - two tv 's ) , bathroom clean bright . Breakfast include enjoy food dinig room comfortable . another great thing stay room quiet ( street noise ) . 
 Jul 22 2005 	 Excellent Hotel 32nd St 	 must say , pick Avalon Hotel next NYC vacation . room perfectly fit family hotel nice - here , 's marble . book one week stay hotel 's website nice . must remember comfirm stay every week arrive . way will not go two - hour & quot ; know reservation & quot ; argument . hotel 's condition like good NYC twelve - floor hotel . entrance sign big - you see beginning block . check - in easy , plan go eat something ; room may ready arrive . location excellent . empire State Building close ( mention great view 7th floor room ) , Starbucks nearby , plenty small shop everything toy & quot ; Love NY & quot ; t - shirt . room deluxe suite - room 703 . room clean , quiet extrmeley beautiful . marble bathroom comfortable sofas , everything good start finish . note - the tv go hotel 's channel mannualy . turn news , look forward see channel 3 come back . elevator clean fast . one unusual thing - our air conditioning work perfectly fine , disturbance stay . try doorman service let hand rest . love hotel great look forward return . 
 Jul 20 2005 	 Avalon - could well 	 extend family stay 3 separate room Avalon 5/19 - 5/23 . room adequate , air conditioning become significant challenge ! front desk must activate / deactivate a / c . activate arrive room .... run time .... necessarily bad thing , reason suck cigarette smoke hallway another room room reek ! front desk assure we hotel non - smoking , though appear still smoke / non - smoking room . smell get bad mgmt shut a / c altogether . middle July , have big problem ! staff mostly friendly - except 1 female front desk seem overly bother request make ( see a / c comment ) . simple request assistance meet resistance rudeness . rest staff accomodate friendly . breakfast offer a.m. good , however , limited . find seat often challenge run food fairly early a.m. Dinner restaurant pricey , decent . bunch small restaurant nearby good value . the location good be tour Manhattan . central everything . subway access 3 block away . free internet access offer 2 computer in / near lobby - nice touch . probably will not stay . 
 Jul 19 2005 	 Great Hotel Better Hilton ! ! ! 	 stay June 2005 . husband 3 small child . huge double bed ! ! Great Price New York GREAT Location ! ! ! right middle everything 's short walk quick metro Ride ! ! tip- $ 7.00 day Metro pass make sure wait 18 minute try get gate twice . easy location highway easy get home . quick check checkout good security . stay Times Square Hilton MUCH BETTER ! ! ! ! ! ! one small problem take care 1 second flate ! ! polite staff friendly . parking small walk street also get valet . tip- make sure parking pass validate leave hotel . save money . go back ny stay . 
 Jul 12 2005 	 Quaint friendly hotel change hand 	 stay July 1 - 6 lovely time . due ownership changeover , restaurant close except complementary breakfast . love elegant feel lobby area adjoin sit area / library . everyone quite friendly surprisingly knowledgeable thing want . instance , want walk along Brooklyn Promenade one desk hear . get Brooklyn High St subway station , Promenade clearly mark map station . see different subway line would well . nice walk anyway . one example ... nice hotel convenient many different subway line bus . interested , nice vegan restaurant right next door . the size room right family 4 . however , 17yo son happy cable tv channel available . overall enjoyable stay . 
 Jul 11 2005 	 great NY Hotel family 5 	 family pleasure stay Avalon Hote five night June . three child find hotel perfect family . room ( Rm 1203 ) large bathroom extremely large NYC . room 2 queen bed pull sofa .. perfect family size small get two room often large standard hotel room . hotel extremely clean courteous . free continental breakfast morning really help cut food cost trip Big Apple . lastly , really like location hotel . low midtown right 5th Avenue . also like fact small hotel ( approx 100 room ) thus nice quiet place retreat big stimulate city . back Avalon ! ! 
 Jul 9 2005 	 pleasant hotel 	 spend 7 night New York end June , stay Avalon hotel e 32nd Street . hotel pleasant average sized room front superb view Empire State Building . location excellent one block 5th Avenue , two block Macys two block subway station . complimentary breakfast good make life easy go look breakfast . staff pleasant . downside room ( 602 ) handicap room walk shower leak bathroom . nice water come bathroom light fitting . complain reception move high floor problem . hotel list internet 4 star , however would say three star hotel . would certainly consider staying come back New York . 
 Jul 5 2005 	 Fabulous ! ! 	 two seprate stay NYC week . stay Affinia Dumont ( rate # 2 ) , think Avalon would worse they . how wrong ! King Suite 12th floor ENORMOUS NYC . huge bathroom Jacuzzi , small lounge ante room . big bedroom . all clean bed big enough hold sporting event ! plus view esb window . if get one suite . hear ? ! will not regret . absolutely go next time . 
 Jul 4 2005 	 Avalon Average Hotel 	 couple girlfriend stay Avalon June 30 - July 3rd , honestly good review proclaim . first , much trouble get New York City b / c flight LGA cancel , make day later hotel still insist charge night . understand cancellation policy 24 hrs , flight cancel beyond control ! ! little sympathy would nice . room small look website , nonetheless clean . concierge staff nice friendly expect .... ' ve greet nice store money not even spend . door staff helpful nice though ( thank guy ! ) . continental breakfast nice touch make 10 am . get little busy eating room , go early get fresh first . , Avalon fair hotel pay . good location , clean room , okay service .... not miss flight ! 
 Jun 27 2005 	 highly recommend 	 stay whilst attend sporting event 5 night . soon arrive doorman lovely , help room stand chat ten minute , interested go there . the hotel right empire state excellent , mean everything short cab ride subway journey away . hotel could not enough we , imaculate room comfy . standard double perfect , may ' ve squeeze two we . time breakfast not great , four people squeeze could join . hotel highly recommend 
 Jun 27 2005 	 wonderful ! ! 	 second stay Avalon , one year later , even well . staff hotel incredibly accomodating . advise , give tip NYC , welcome friendly chat staff . we stay junior suite , although bit large , find standard room two us fine . deluxe room , king bed , especially nice last day fly home . as say previous review , room nice bathroom exceptional , marble , brass , etc . extra , umbrella , robe , body pillow , iron , etc great addition nice touch . find continental breakfast plenty we nice start day , everyithe fresh staff great . I could go hotel , suffice say hotel ever stay , compare Avalon .... Carmen , Abby , Julio rest - exceptional . 
 Jun 23 2005 	 Great Hotel ! 	 Loved hotel . stay room 1207 ... 2 double bed , pull couch , 2 tv 's . litle trouble adjust thermostat ... stay pretty cold . bathroom gigantic , NYC standard . continental breakfast adequate ... cereal , muffin , toast , bagel , boil egg , fruit , juice . prix fix lunch great deal , .... three course drink $ 20 . good meal NYC ! would give hotel excellent rating different neighborhood . prefer Times Square area Central Park . however , area seem safe walk distance great shopping Theatre District . for $ 190 / night ( time comparable hotel ask $ 300 + ) , excellent deal . would stay . 
 Jun 23 2005 	 Sweet ! 	 teenage daughter stay Avalon mid - June 2005 ( room 1207 ) . hotel central location Midtown Manhattan , short walk subway station , even short one Empire State Building . the hotel staff friendly professional , room * great * - especially gorgeous bathroom - complimentary breakfast good . room free high - speed internet , . nice . we really enjoy stay definitely try get room whenever be NYC . 
 Jun 15 2005 	 good value money 	 stay room 609 Avalon part wedding weekend . three us junior suite two double bed sit room area , separate large screen , sleeper sofa . room comfortable long rather narrow hallway negotiate door bathroom bedroom , view much speak . thermostat hard figure , first night warm finally figure regulate temperature room second night nicely cool . iron come room unfortunately bad leak . call front desk , someone bring new one within minute . typical entire staff , friendly helpful . towel amentitie set two people shortly call request towel , staffer bring we several set towel enough small bottle shampoo , conditioner , etc . six people . complimentary breakfast adequate computer set internet access useful , although hotel wireless capability . overall , would rate Avalon excellent outstanding staff fair accommodation , decent value money . 
 Jun 13 2005 	 blow reservation ! 	 reserve room Avalon month ago base review , great rate , etc two family , 4 people room . celebration 50th birthday weekend plan around stay location . drop luggage hotel , charge room , tell come back later afternoon room would ready . get 3:00 pm tell long rooms- people room extend stay . could choose stay room one double bed would move we another hotel Times Sq . area . livid- much choice . get hotel ( Millenium Broadway ) room accommodate two party four . not much choice stay two room two oversize single bed . fortunately room nice staff Millenium sympathetic . Avalon . basically say happen 's nothing . disappointment hassle never book . 
 Jun 13 2005 	 Affordable Luxury Midtown 	 stay solely upon recommendation read Trip Advisor disappoint . staff friendly , room spotless bathroom one luxurious encounter , acre gleam marble even separate shower tub . well - stock minibar totally free high speed internet access , can not think well value midtown . three block Penn Station , yet room quiet tomb . free continental breakfast include , least attractive aspect hotel . hand , free staff polite welcoming . I back sure . 
 Jun 12 2005 	 overall 1st class 	 wife & amp ; stay Hotel 10 night follow positive review site . not disappointed ! ! check exec suite huge , clean & amp ; comfortable . yes , air con noisy , guess , ask switch & amp ; problem solve : ) . find staff friendly & amp ; efficient inclusive breakfast adequate . reason can not give full mark restaurant look little ' tired ' dinner become little expensive 18.5 % gratuity add bill , whereas , say Oscars Waldorf allow tip accord service . still , generally great hotel & amp ; qualm recommend stay . 
 Jun 6 2005 	 Loved Avalon ! 	 Mother recently spend week Avalon Hotel absolutely love ! gem ! staff wonderful , friendly helpful . junior suite room spacious clean . we would highly recommend charming hotel ! 
 Jun 4 2005 	 fantasic base ny 	 stay room 908 much view do not exactly stay room great city , room junior suite clean comfortable good sized bath room iron + board last minute decrease , safty deposite box ( free ) room mini bar ( may think expensive actually price bar area ) hotel staff freindly helpful breakfast basically muffin , bagel bread , danish , boil egg fruit norm really , wait people finish drag , local deli accomidate want something different hotel . base madison 5th avenue east 32 street amazing base empire state buile block away macys , times square grand central station walkable subway locate 34th street west 33rd street east do not want walk . the avalon average hotel clean well maintain central location easy access new york good price get internet deal ! do not forget turn ac night bit loud . hope ypu enjoyit much wife ! 
 Jun 1 2005 	 value money gem midtown Manhattan 	 return week stay Avalon . choose hotel review site . pleased surprised size quality room bathroom , well extra feature make stay comfortable , mention view Empire State building window . breakfast , include tariff adequate . staff come contact exceptionally pleasant helpful , especially Nancy Carmen reception . visit New York many occasion feel never look another hotel , future stay Avalon , long get booking . feel really good value money well situate Manhattan offer . reason give hotel full score find air conditioner lift beside room bit noisy . apart sad leave comfortable homely hotel . 
 May 30 2005 	 Location fantastic 	 hopefully new info : stay 802 , face 32nd ( great view esb window ) near elevator . std room queen bed . bathroom large , bedroom smallish , hallway average sized , overall . everyone else , thermostat work room warm . however , lucke could leave window open day / night temp perfect . mind street noise 32nd , never hear hotel noise . temp big flaw hotel . room include iron / board , hair dryer ( different type huge end great ) , coffee maker , mini - fridge , safe . complimentary umbrella available , , take advantage since spend 2.5 day NYC constant drizzle . body pillow closet - use , too . restaurant incredibly tiny , want arrive early breakfast . late last day , nice force we go NY bagel street . also give ticket complimentary glass champagne first night - sure , skip it . use valet parking - could park $ 25 / day street , since first time drive ny , extra expense sooo worth . close call bus way ( either not see we not care ) , still shaking get room , extra driving definitely list thing . problem vehicle retrieve it . staff , especially doorman , nice helpful . extra perk - internet - ready machine front desk - helpful checking weather.com see blasted rain go let up . have never stay hotel , would definitely stay . got good rate Orbitz problem reservation . 
 May 30 2005 	 one good hotel ever manhattan 	 paris avalon 8 night may 27 2005 , 10 trip new - york first time avalon.i know hilton parker meridien many hotel new - york find one good ; junior suite lovely arrange spacious normaly hotels room manhattan tiny ! nice staff ! ever return manhattan return avalon ; near everthing locate heart manhattan . excellent restaurant hotel excellent japanese restaurant neighbour 
 May 9 2005 	 good choice NYC ! 	 boyfriend & amp ; visit NYC 1st time May 5th , 2005 . stay Avalon 2 night . expectation already high read many review book see picture other review , nice 's price . expectation definitely meet term atmosphere hotel & amp ; room . small old build european charm & amp ; staff welcome . good thing smack dab middle Manhatten ... literally step Empire State building ( Midtown ) . walk outside , look , ! easy get valet parking convenient ( consider find parking NYC not ! ) . check go room pleasantly surprise spacious beautiful room . 2 we , sit room couch & amp ; 2nd tv not require , still enjoy able sit somewhere bed watch tv . bathroom spectacular ! marble ... 2 sink , seperate tub & amp ; shower stall . be even phone next toilet ... know ... case run toilet paper ! ask king - size bed get one , always nice . complimentary continental breakfast neither . coffee good ( take walk starbuck instead ) pretty early get anything good . morning not 9 am ( go 10 am ) leave stale bread toast little fruit cereal ( like cereal ) . hey , maybe not sleep late . hey , be free . 1 little annoying thing go prevent score Avalon 4 dot ... room temperature . unfortunately , weekend nice one .... cold rainy , yet staff happen turn A / C day therefore heat ! vent loud right head sleep , pump cold air . matter temp set thermostat , stay . take 2nd day ( 5 phone call ) turn supply we portable heater . overall , good experience would definitely stay next time visit Big Apple ! 
 May 8 2005 	 1st NY visit 	 first visit NY , familiar hotel compare one . jr . suite face esb one queen size bed . size room quite comfortable clean furniture could use clean . everything want room . safe , two tv , coffee pot , refrig . , iron board , blow dryer , make mirror free newspaper week . husband drink decaf . coffee cleaning staff nice leave we extra every day per request . never problem anyone bother personal belonging . bed small we ( be use king size bed ) , quite comfortable . air conditioner break , run loud fan night . we , problem get rather chilly night , not need air conditioning , someone else , might problem , especially be hot outside . fact fan loud great us drown street noise , right next maintenance staff elevator 3rd floor , drown noise well . maintenance work a.c . , never able fix . request nonsmoke room not get one even though ask front desk check get nonsmoke room say yes . well , ash tray match room stink stale smoke ( YUK ) . location good we . free breakfast nice touch ( bagel , donut , danish , boil egg , fruit , yogurt , juice , toast , muffin , cereal ) . also like hotel allow pet , know problem . three dog , bark leave alone . good try sleep bark dog . like think worry . overall , would recommend hotel . 's well stay , far bad . 
 may 5 2005 	 New York 's Best Kept secret 	 second stay Avalon not disappointed . well locate visit . room excellent : sit area TV , two comfortable double bed , wonderful marble bathroom , quiet . dinner restaurant could not believe delicious everything reasonable NY . staff contact friendly quick give service . service restaurant perfect . soon arrive back home book hotel visit June . 
 May 4 2005 	 Loved Avalon 	 really lovely hotel . superb spacious suite bathroom facility huge . could not ask helpful staff . central location shopping , sight dining evening . would happily stay . 
 Apr 30 2005 	 good place 	 Place pretty nice ... Junior Suites pretty big ... make sure u double check phone reservation cause book online hotel website week not even system get ( fortunately room available ) 
 Apr 28 2005 	 Fab ! ! ! 	 people say Avalon substandard think must write review wrong hotel place brilliant . bedroom bathroom beautiful location great staff efficient friendly ' ve ever met- particlarly tess work behind bar ! could enough we even check reallise leave flight detail room- within 20 minute find fax we . hotel real find make first visit New York well . PS - it really look like photo ! 
 Apr 19 2005 	 Put huge damper wedding .... need get act together ! 	 first , let say room fabulous great price . big suite jacuzzi , two big room allo amenity $ 220 . however , 's list problem hotel : book almost 20 room wedding past weekend . everyone come town . first , show check room , could not find reservation . wedding weekend , confirm million time . 20 minute , & quot ; find it . & quot ; apology anything make crazy . lady try tell mom & quot ; kid I . & quot ; not think , even , funny joke ! next , family go check room . 5 people , one bed room . staff refuse anything aunt start yell manager , threaten arrest she . next , new husband 's friend Wisconsin come check find room available one night instead 3 night book . good man share room friend not find another hotel . next , law friend Wisconsin fly find room . staff actually say reservation , ROOM ! ! , Seinfeld episode ? ! ? ! father law leave rehearsal dinner go fight hotel staff . hour , finally & quot ; produce & quot ; room . next , husband 's grandmother 's jewelry steal room . aggravation , hotel never apologize screw up , pay room every night not even nice we . wed perfect experience hotel put damper thing -- -- , family , husband 's family guest horrify disorganized staff even LEAST BIT APOLOGETIC ! ! ! yes , room beautiful good price would pay triple avoid kind aggravation wedding weekend . avoid people ...... 
 Apr 19 2005 	 Perfect first family visit New York 	 's say already brief . impressive bathroom , generous accommodation family four , clean well service room , pleasant staff , excellent breakfast , convenient location , good value ( pay $ 210 per night deluxe junior suite 5 night Easter Quikbook ) , free internet access , yes , noisy air conditioning . return New York head . 
 Apr 12 2005 	 good amazing 	 whilst nothing particularly wrong hotel , not anything amazing either . good location close Empire State , efficient staff . major fault find thin wall -- could clearly hear conversation room next door . get good rate go , feel bit steep look elsewhere . 
 Apr 12 2005 	 Great Hotel - Avalon 	 party twelve ( 4 scottish family ) stay Avalon happy room . 3 jr suit double room sit area , double look Empire Sate building . room large clean . marble bathrom also large 2 sink , separate shower bath . hotel make welcome complimentary breakfast ideal start day ! location great Macys within walk distance Broadway Times Square , etc subway station close by . the staff great help arrange transportation we problem try get taxis ! . would come back Avalon would recommend anyone else want visit NY family . true say review , & quot ; little gem & quot ; . 
 Apr 11 2005 	 great location 	 stay Avalon 4 night 30th March . queen suite fantastic . room clean spacious bathroom die - wish could ' ve bring home ! opt suite family 2 adult & amp ; 2 teenager . extra room 2 tv real bonus . would particularly recommend accommodation family child . not get lot plan go evening , 's ideal set chill go bed . breakfast good , although dining room get busy morning particularly weekend . fortunate enough never queue table , other not lucky . staff friendly whole , although blow bit hot & amp ; cold occasion . the good thing hotel location . seem right place everything - Empire State Building , Macy 's shop 34th St , Madison Square Gardens . find easy walk everywhere 's central location . the bad thing air conditioning . broken belt buzz 8 second every 6 minute day night . engineer eventually remove fuse sleep well . gather , air conditioning noisy even not break belt request reception usually sort believe . we definitely stay . 
 Mar 30 2005 	 Avalon Hotel -- Great NYC stay 	 stay Avalon Hotel New York City March 2005 . second year stay Avalon attend Big East Basketball Tournament Madison Square Garden . 's great location event Garden short 3 block walk ... less 10 minute . also short walk Empire State Building far Grand Central Station . walk Times Square talk 10 - 12 block walk point ( 20 - 25 minute ) . Avalon moderately price NYC give large average room . luxury hotel clean ( absolute must group ! ! ) , convenient offer need . pay $ 169 / night book early Orbitz friend book later pay $ 209.they offer complimentary glass champagne restaurant complimentary continental breakfast . also provide comp pass use Bally 's Fitness center locate couple block away . free high speed internet access room nicely stock moderately price mini - bar room . staff hotel extremely polite helpful time stay . parking pricey $ 30 / day car $ 40 / day SUV 's Vans line NYC . like resort go NYC ' m look hotel . look decent sized room clean , comfortable , convenient reasonable price . find . will back ! ! ! 
 Mar 25 2005 	 Charming highly recommend 	 risk driving rate , shockingly low stay January , let say single good combination value , amenity service ' ve find New York . course get five - star room would not compare , will pay . budget modest , however , NY famous throw unsuspecting tourist odious room hell hole hotel without blink eye . ' m happy report place . the staff courteous , friendly , knowledgeable kind . fly red - eye request early check - in . even though pay discount rate , front desk not hesitate offer upgrade could get room right away . ( prepared drop bag go see friend . ) complimentary drink ticket nice touch also . my room enormous pillar middle would hate less hotel . admirable job pass architectural blunder quaint ambience , grow like much . bathroom peerless price bracket , probably couple bracket higher . in short , hotel well - keep secret City , though hate share secret , least could return treatment send business way . 
 Mar 23 2005 	 good choice ! 	 stay Avalon March 4 night . location perfect , far uptown downtown & amp ; right next 5th Avenue . room large clean , huge marble bathroom . wife get sink ! ! question ask staff answer detail enthusiasm . breakfast good , mean could get early , eat hit sight New York first thing . only problem air conditioning noisy , March , get away switch ( do within minute phone reception ! ) , minor niggle . would certainly go back - lovely hotel - city ! ! 
 Mar 20 2005 	 Avalon : Pefect 3 we ! 	 ( parent 22 year old daughter ) stay Avalon March 10 - 14/05 . first time visitor city , impress hotel . room ( Junior suite ) large two double bed privacy screen separate sit area , create sense daughter & quot ; room & quot ; , use pull - out sofa ( sleep one person ) . freebie , include continental breakfast buffet , newspaper , internet access , bathrobe glass champagne appreciate . room large marble bathroom clean thoroughly day . excellent location subway , bus walk ( esb , Macy 's , Times Square , theatre district ) . feel quite safe walk back hotel theatre , stop nearby Starbucks Heartland Brewery way home . probelm encounter around lunch Sunday : several staff member confirm lunch start noon . however , relative arrive join we , staff say dining room open 4 p.m ! recommend place block away , turn excellent . car service use hotel get we back LGA excellent : driver half hour early , reassuring . probably stay . 
 Mar 17 2005 	 Excellent ! 	 stay Avalon 5 day Xmas really impress . room huge 2 double bed separate lounge area couch , arm chair coffee table . even 2 large tv 's ! bathroom large , modern marble . staff friendly helpful try organise surprise helicoptor tour NY husband . breakfast continental buffet usual fare fruit , cereal , juice , toast etc . hotel locate close Empire State Building put excellent position sightseeing shopping . would recommend Avalon want friendly , well - locate , value money hotel room ENORMOUS New York standard . would definitely stay . 
 Mar 17 2005 	 Excellent Value 	 room amazingly spacious clean . hotel staff courteous helpful . great location ; close subway within walking distance Madison Square Garden . 
 Mar 8 2005 	 Amazing 	 Excellent service , great ambiance , great food courteous staff . highly recommend anyone visit New York City . 
 Mar 4 2005 	 Hidden Gem 	 rest assure book hotel , receive quality ! ! great location opposite Empire state building 5 minute macys , madison square garden manhatten mall , Times square road . hotel spacious room fantastic . 
 Feb 19 2005 	 Fabulous hotel 	 ever get chance go NYC stay @ Avalon Hotel . one nice classy hotel ever stay . reception staff brilliant especially Carmen . room truly luxurious spacious . free breakfast divine overall stay magnificent . location excellent right 5th avenue Empire state . central whatever activity choose stay NYC . love much return November . 
 Feb 14 2005 	 beautiful stylish 	 , wife two teenager stay week May . read negative review alittle worried . wrong . hotel clean , room large , seperate sit area . staff friendly , inclusive buffet breakfast also good . get croissant , toast , bagel ceram cheese , tea cofee , fruit juice etc . good location , right near empire state building.we could fault hotel , next time go , head Avalon 
 Feb 9 2005 	 plusse minus 	 stay three separate occasion . plusse : view Empire State Building ( classy ! ) , breakfast include hotel price , room nice & amp ; clean , easy access everything ( , course , every hotel NYC easy access everything ) , cost relatively low compare comparably clean , & quot ; nice & quot ; hotel . minus : Aloof , border - on - rude front desk , no - one bring bag upstairs , no - one smile seem like be happy be pay salary , room , small . feel like & quot ; guest & quot ; , feel like unwanted visitor Thanksgiving whose host could not wait go home . 
 Feb 9 2005 	 Great Hotel 	 stay Avalon Hotel five night 29 January 03 February . first ever trip New York mesmorise choice hotel . use site read lot review finally decide Avalon Hotel . make good choice , hotel exceed expectation . large ( junior suite twin ) room - clean good sized bathroom plus bath ! ! room service excellent clean bed every two day , free newspaper every morning , free glass champagne upon arrival , free breakfast consist fresh fruit , cereal , fruit juice , muffin , bagel , tea coffee . friendly staff , use internet . would recommend ask hotel arrange transport back airport - firm use first class ! return ! ! 
 Jan 25 2005 	 good Avalon ! 	 stop Avalon 4 night Jan 19th 2005 . everything hotel first class , friendly welcome door man arrive right way ( free ) extend check time . large , spacious suite ( junior double ) , clean , lovely cosy welcome bar , nice touch form free glass champagne , free morning newspaper , free breakfast etc . the location central easy access Times Square , 1 subway stop away , empire state building around corner . would recommend hotel anybody want good quality 4 star hotel central Manhatton . 
 Jan 19 2005 	 AWESOME 	 book 3 room hotel recent visit 8 people . we please number one size room , great staff , cleanliness . travel lot hard please everybody Avalon . amount pay jr suite compare ny small room plus u get pass real gym . free breakfast cereal pasterie . good safe location well entire staff friendly door man front desk housekeeping . another plus room almost sound proof could not hear anything hallway next door . 
 Jan 19 2005 	 Best value - price Hotel NY 	 stay three night cold January holiday weekend . hotel wonderful . stay several NYC hotel price range , good ! room extremely large ny standard , impeccably clean , everything perfect . use valet parking ( $ 29 / day ) worth extreme convenience . the complimentary continental breakfast lavish , quality food excellent . we get bargain rate $ 119 ( taxis ) stay every time visit city . 
 Jan 17 2005 	 Avalon Great ! 	 avalon hotel great ! stay 3 night Dec. 27 - 30 , 2004 . great location , 's central times square soho . walk really easy subway safe day . I can not stress enough location perfect . room big , clean , overall spectacular . continental breakfast 3 type cereal , danish , dounut , bread toast , croisant , plus milk , coffee , 3 type juice.Tripadvisor.com really help decide , ' m real patron use service helpful . know 's true really get pay . avalon really worth every penny . I know use great alot happy avalon . be first time vistor new york hotel great . 
 Jan 13 2005 	 love Avalon 	 return wonderful time NYC January 6 - 10 . four day pack full beginning end , close every day wonderful joy return room Avalon . staff helpful night late arrival . room much big imagine , comfortable sit area , perfect view Empire State building . read reviews marble bathroom , live billing . complimentary paper turn - down service ice cake . morning enjoy delicious breakfast -- box cereal stale muffin . dine fresh pastry fruit . staff even change music dining area Disney tune 11 - year - old . great time . also want put word family - friendly , broadway show . read article local paper & quot ; Bridge . & quot ; heart - warm musical everyone enjoy , go see . purchase discount ticket TKTS outlet low Manhattan avoid crowd . can not wait go back -- believe , stay Avalon . thank TripAdvisor help we find jewel . 
 Jan 11 2005 	 NY bargain ! 	 staff could anymore accomodate . suite comfortable , clean well supply amenity . enjoy breakfast choice , mind go favorite place Village . would stay already book next venture city Avalon . definitely worth price , quite reasonable ! 
 Jan 11 2005 	 Excellent ! ! 	 girlfriend stay 28th dec 2004 till 04th Jan 2005 find hotel excellent . would read report beforehand expect unhelpful staff noisy air con . find great hotel , albeit stick next hundred chinese restaurant helpful staff air con really come night not bother we , tired day ’ activity . room good size , clean every day give fresh towel . annoying thing ( nothing hotel ) use computer one morning 10 minute fellow guest America think give right use computer tell , laugh . so sum hotel : nice helpful staff , clean room , good location , decent price meal morning kick start day – could ask ! ! ! 
 Jan 5 2005 	 Avalon live expectation 	 stay Avalon three day December base tripadvisor review . honestly think stay different hotel , base experience . cheap NYC standard , suppose ( $ 199 night , taxis ) . layout room receive ( basically room screen give illusion suite ) appear web photo ( one executive suite ) , describe book room ( executive suite ) . ventilation system noisy phone main desk middle night turn ) , freeze one window frame let huge draft . would not stay frankly bit embarassed recommend place friend . clearly impressed . 
 Jan 5 2005 	 careful online reservation 	 stay Avalon number time still love hotel accomodation despite seemingly continuous string difficultie online reservation . first time reserve one major online hotel reservation system . upon arrival actually get upgrade reserve . nice touch ! unfortunately , second time reserve online hotel reservation system . upon arrival , night manager inform we room . explanation hotel business sometimes & quot ; thing happen & quot ; . rather gruff . least refunded money pay we house another hotel , disappointment long day travel , financially work . additional downside send Library hotel put tiny room , much small reserved . third time charm right ? time reserve hotel 's website think even could not mess reservation . well , guess . upon arrival standard room available . another rather terse conversation night manager . case not offer compensation . two reservation already system trip later month . tell would go put personal note would not downgrade work computer ( call back week later reservation show standard room , even though book King Suite confirm night manager night ) .I must glutton punishment . ' ve reserve , time phone . will see come . bottom line , one good accomodation price get reserve . wary confirm room status arrive , . 
 Jan 1 2005 	 perfectly okay ... would stay ... 	 stay Avalon Dec 27 - 29 , 2004 . select hotel base Frommer 's guide , review price ( $ 139 per night jr . suite book directly hotel 's website ) well location . location - wise , could not beat . 5th Avenue , extremely close subway , near lot restaurant . price great -- include glass champagne arrival ( nice ) complimentary continental breakfast ( never try -- sorry ) could complain ? staff really nice -- let we check early , give we room sort view 9th floor , always helpful smiling . cons:1 . everything little bit threadbare wear , albeit clean.2 . section 32nd Street hotel locate really tattered.3 . odor neighboring restaurant waft hotel room window -- YUCK ! 4 . room cold -- - portable heater extra blanket definitely c - o - l - D.5 . zippo water pressure shower . : ( 6 . $ 9 house chardonnay -- yes , know NYC hotel bar even ridiculous . overall , bad place & quot ; gem & quot ; Frommer 's make . get rate less $ 120 night would say book . 
 Dec 31 2004 	 happy Avalon 	 two room Avalon 3 night Dec. 2004 . room well - equip , clean well - maintain , staff friendly . can not complain location , shadow Empire State Bldg . highly recommend . 
 Dec 31 2004 	 good value 	 stay Dec 19 Dec 26 , 2004 . nice hotel within walk distance almost everything . great breakfast , quite large room , nice service . thing annoy charge $ 1.00 telephone call 800 number . 
 Dec 22 2004 	 little gem ! 	 stay wonderful hotel 11th-14th November 2004 , read review website . really great hotel - room huge - amazing New York , space normally limit ! fantastic view Empire State Building ( ask room fourth floor good view ) bathroom clean modern - marble ! huge wardrobe , huge bed two television ! ! not eat hotel - two many amazing place go - really could not complain anything ( although other say , air condition hard figure ! ) . street hotel 5th avenue , two minute walk Empire State ten minute Times Square - really right middle everything . will not disappoint , especially price . let us hope not realise good value put price ! 
 Dec 18 2004 	 Great Hotel 	 arrive Avalon midnight . first view front hotel street not look promising . Checked get Junior Suite book , check quick , staff bit grumpy . room large New York standard , two double bed separate sit area two sitter settee another soft chair . write table hard chair . room also two tv 's good choice channel , two large set draw , large wardrobe iron , iron board , safe umbrella . bathroom large , spotlessly clean , wc bath / shower , hand basin plenty room spread toilettrie , bathroom marble plenty towel size . breakfast next morning filling . three kind juice , tea , coffee , milk , three cereal , whole banana , apple , orange , yoghurt , cut fruit , muffin , pastry , bagel , jam etc , slice bread toaster . coffee tea bring table everything else help . never encounter really nasty waitress hear ! short wait table Sunday morning , eat 9 am . free internet access lobby , usually use morning . the hotel well place , one block Empire State Bldg , five min walk Macys , 14 min Times Square ( getting stop every light ) 2 min handy no6 subway . Most website state ' Hotel Shuttle ' facilite hotel , not deal shuttle book car JFK $ 60 dearer book , beware . overall would definately stay , staff could friendly . 
 Dec 14 2004 	 Perfect Place Stay ! ! 	 mother take trip NYC every December , first stay Avalon Hotel . wish stay soon ! may see review , hotel wonderful , staff accomodate friendly . hotel excellent condition , smell good , marble bathroom extra add touch ! bellstaff courteous helpful , flagged taxi 's we , receommende place eat , keep shopping bag we even check - out . also , arrive check - in take 5 minute , allow we check 3 hrs early ! ! free continental breakfast great selection , even staff seat pour coffee , etc . read reviews state Avalon beat path , disagree . lovely view Empire State Building window , short block away . Macy 's also 5 minute walk . like shop like , excellent place ! can not say enough good thing hotel , not afraid stay , book right away ! ! 
 Dec 13 2004 	 Great Location Average Room 	 Booking 9 mo advance lucky enough get $ 160 rate , low rate almost guarantee & quot ; x01 & quot ; room , member group get 601 , 801 1101 . far small room property . fine one person , might tight two . some room high - speed internet , limited mini - bar snack basket ( $ $ $ ) large selection Cable tv channel ( well average hotel ) . bathroom small feature high - end fixture abundant towel . bed linen nothing special . complementary breakfast small adaquete , number juice , cereal , muffin toast option available . evening bar service small acceptable . hotel locate prodominate korean neighborhood number excellent korean restaurant business . location safe well travel evening hour . cab service rare enthusiatic doorman walk 5th Ave shag cab street , please recognize properly reward . property locate easy walk event shop Macy 's Area , Manahattan Mall event Madison Square Garden . Times Square accessable brisk walk Weather cooperate relatively good shape . conventioneer go Javits ( us ) stick $ 6 cab ride . this acceptable property , nothing spectacular . enjoy ! 
 Dec 13 2004 	 ok hotel - need specify room requirement 	 hotel set fantastic location , around corner Empire State Building , across road Macy 's , good central location . my main concern reservation process - book hotel 's website need get guarantee room require find difficult upon arrival . require 2 room ; 1 twin room 1 double room junior suite . arrive 1 double 1 standard room available . received guarantee via email hotel back June 04 ( stay Dec 04 ) confirm room require , first night party incorrect room . numerous conversation front desk night manager , second night finally correct room . felt front desk staff unhelpful problem even night manager involve - may one hotel guest happy service . plus side , bell staff fantastic , bag send room need worry , room good , clean fantastically , breakfast fill eat continential , would advise get breakfast either first thing nearer 10 am queue get table . as mention , location fantastic , great base sightseeing shopping . overall , lovely hotel first night problem dampen stay could relax second day . 
 Dec 4 2004 	 great room fantastic location ! ! ! 	 mum spend three night Avalon Hotel , happy room , two big bed , lounge area nice clean bathroom . staff excellent , give we lot friendly advice help , especially CARMEN ( LOVE CARMEN ! ! ! ! ) breakfast round corner madison ave , JIMMYS ( Pancakes , bacon etc etc ... ) walk one block Empire State Building get hop hop bus , arrange helicopter ride etc . subway also close . regard comment air conditioning , come night reset every six hour ask reception turn retire that s ! ! top tip anyone visit go see Rockettes Christmas Spectacular - AMAZING ! ! ! do not even think hotel , one great rate good round , BOOK ! ! ! 
 Dec 1 2004 	 excellent location 	 great stay Avalon ! nice room wonderful view Empire state building . love breakfast buffet . hotel close metro station 5th avenue shop ! complain make , staff could kind . 
 Nov 30 2004 	 Great Hotel 	 stay Avalon 5 night November 23rd November 28th would choose Avalon next visit . everything hotel high standard not hear sound except air conditioning . stay room 1006 spacious well decorate two 28 & quot ; television , marble bathroom , sit area pretty good view not look side window ( brick wall water tower ) front window ( although look alley ) good view two high building light Christmas colour . breakfast fine start day exept waitress never smile frequently spill tea ( could get attention ) even though thing buffet style breakfast . the room clean high standard every day could find fault Avalon . on last day subway break cause we miss shuttle airport 2 minute , even though hotel ask wait recall refuse return give we refund return leg journey . front desk guy everything possible get we airport , make phone call run outside hail taxi , not would still stand lose . warned & quot ; Newark Express Bus & quot ; , bettter stick taxi even though expensive ( $ 65 ) far quick . the location hotel great , 32nd street bit wear look ( ( totally safe ) turn corner Empire State building right & quot ; wow & quot ; also Macy 's minute beyond Manhattan mall nice like mall city . Stick Macy 's could day especially sale , not forget discount card hotel lobby Macy 's visitor centre . we definetly choose Avalon next time go New York . oh two thing go Little Italy try Benito II , good food little busy also take subway South Street ferry Ellis Island , make sure first 5 car train chaos , see mean go tourist run car car . quite funny retrospect big hassle time . 
 Nov 29 2004 	 SUPER deal - good location 	 great hotel , stay Thanksgiving Weekend 2004 queen - queen room roomy , large parlor , two tv , etc . $ 199 / night . well keep , full continental breakfast , great host , in - room movie , high speed internet , etc . feature big hotel , far less price much unique . lot everything immediate area . 5 minute walk Penn Station , 2 minute Empire State Bldg . 10 - 15 min walk 3 - 4 minute cab Times Square . Colonel Jones 
 Nov 28 2004 	 Exceeded Expectations 	 family ( 2 adult , 2 kid ) stay room 1003 Avalon November 23rd 24th . deluxe suite , two queen bed , separate living room 10x10 . excellent view Empire State Building . bathroom large , separate tub shower stall . comfortable quiet . free complimentary breakfast , cold cereal , muffin , fruit , fresh melon salad . choose hotel base upon good location positive Tripadvisor review , glad . 's nice perfectly fine frill Grand Union Hotel block east 32nd St. , stay August 2004 . want economy , go Grand Union , want room comfort , go slightly expensive Avalon . 
 Nov 23 2004 	 ok price - something tell other . 	 stay business trip three night junior suite September 2004 . typical NYC tiny room - mine happen look roof building spot two room window bracketed view . limited cable selection , pricey room service , bar pricey even NYC . staff ok , definitely well thing pay attention front desk - enough complain - noticeable twice . plus staff side - front door guy great , room clean well . fitness center sauna unique , otherwise cramp much gear - also bottled water center great . popular pricey restaurant onsite - head door quality cheap diner setting - square american fare . 
 Nov 22 2004 	 good deal bad waitress 	 Hotel Avalon good deal 4 star hotel New York . junior suit spacious . one major problem : service breakfast really bad , particularly waitress . 
 Nov 18 2004 	 Terriffic little hotel friendly helpful staff 	 recently return shopping trip New York stay Avalon . terrific little hotel ideal location shopping . party three lady share junior suite ( 2 double bed pull sofa bed ) .On arrival staff helpful check time . it locate short 10 minute walk Macy 's hotel provide we discount leaflet store give we 12 o / o discount purchase . subway R train take we Century 21 ( fabulous discount department store selling designer label ) locate end street . Manhattan Mall five minute walk front door hotel well worth visit especially KB Toys important Santa order . the room warm comfortable spotlessly clean . although safe locked arrival report front desk staff deal operating use within minute report it . staff helpful providing take away menus order delivery room outside chinese italian Restaurants . would recommend Lily 's Chinese take away careful order much portion large ! ! ! complimentary breakfast extremely convenient enable we head straight shop leave hotel . buffet fresh fruit , cereal , bagel , etc , coffee toast welcome start day . Desk staff kindly order vehicle departure JFK . service excellent car arrive 45 minute early contentedly wait complimentary glass Champagne bar . perfect end perfect stay lovely hotel . back ! ! ! 
 Oct 28 2004 	 Watch aircon . 	 stay 21st - 25th oct confident make right choice read review . sure enough , hotel clean comfortable , well fantastic location , staff let . roomsafe lock , take day half get someone look tell break ! second day toilet pack get plumber verify break move we another room - also lock roomsafe . seemd waste lot time hang round waiting staff sort little problem . air conditioning also mystery - would automatically switch around 4 a.m. need lot mess around would switch - course , staff not able help . breakfast chaotic , nver go back 1st morning . would say would fantastic hotel staff show bit interest service , sorted aircon , fix roomsafe guest use . 
 Oct 28 2004 	 first time NYC 	 Avalon recommend we recommendation little dubious different people like different thing . however , need not worry hotel great ! first visit NYC location hotel mean able get everywhere . walk downtown Chinatown , Little Italy , Wall St etc uptown Times Square , Central Park etc . walk fun safe see load way . tired get 6 subway back stop around corner ! room 7th floor although overlook rear yard street not mind quiet 6 really good undisturbed night . Maids good clean towel fresh sheet everyday . not use restaurant apart first morning many good place eat . great hotel , great place would stay . 
 Oct 23 2004 	 great find 	 stay 4 night junior suite . good price represent great value . Junior suit big screened sitting room . bathroom full marble work . breakfast , unusually , include adequate though serve much style : cereal , yogurt , fruit salad , juice , bagel bake good . excellent location . downside noisy aircon . 
 Oct 20 2004 	 good hotel location price ... 	 stay Avalon 4 day last week ( 10/14 - 17 ) family town brother 's wedding . four different room everyone please . DC brother negotiate great price we please well appoint room . withh almost NYC room , little small price NY 's complaining . wedding Empire St Bldg location perfect . also close enough e Village , Nolita , SoHo restaurant go . say enough staff . go way way accomodate we , even line 3 taxi crowd get dinner rain . stay get room need part city . 
 Oct 10 2004 	 Terriffic Stay 	 stay Avalon weekend October 1 , 2004 . staff friendly , room clean large New York Standards neighborhood safe , clean charming . also central convenient location . would stay hotel heartbeat ! 
 Sep 22 2004 	 Loved Avalon 	 get back five night stay Avalon ( Sept 16- 21 ) could happy . must admit somewhat concerned read e mail staff problem airconditione staff bend backwards we room comfortable . one slight plumbing problem fix 15 minute . location great access part town easily walk plenty fine restaurant . stay W 's 150 % price pay get half room . new New York hotel . 
 Aug 15 2004 	 Avalon Hotel NYC excellent ! 	 excellent hotel ! spend 5 night August 2004 would recommend ! location great , round corner Empire State Building block Macy 's . receptionist helpful booking trip give we great advice , make real difference holiday . fact staff helpful whether hail cab we get case room . room clean plenty space . 
 Aug 14 2004 	 pick Right Hotel 	 real family San Diego . everyone know hard choose hotel internet side country . choose Avalon compare price , feature , check website read review . stay July 11 - 15 , 2004 . husband stay regular suite three adult child stay Junior suite . room wonderfully spacious clean view Empire State Building ! bed comfortable , shower great , linen high - quality atmosphere elegant . complimentary continental breakfast lovely find every Avalon employee gracious helpful . call extra towel receive within ten minute ! utilize huge umbrella come room rainy weather stay . location hotel central Midtown , perfect like walk city enjoy sight along way . noisy crowd like stay Times Square . would recommend Avalon anyone definitely stay . 
 Aug 13 2004 	 hide gem ! four star hotel $ 200 -- know ? 	 even Manhattan - ite cousin live three block away ! pleasantly surprised check front desk offer upgrade already Jr. Suite Deluxe accomodate husband , four - year - old daughter -- - extra charge . internet rate $ 169 four - star hotel get well ! well yet come : beautiful , spacious , CLEAN room bell whistle need two day stay . bathroom HUGE finish italian marble , double vanity sink , separate shower stall bathtub . staff friendly , courteous , helpful , even offer we complimentary umbrella borrow rainy stay . continental breakfast simple , healthful substantial need . reason give five - star rating several issue toilet back call maintenance fix twice . air conditioner mention previous review -- correct . bit noisy . also , restaurant recommend front desk awful , mention name cousin , ( Meli Melo ) immediately shake head ' no ! ' question would recommend . certainly local know 's reputation . say , million restaurant NYC ; bad luck near hotel . note , would HIGHLY recommend BELLA NAPOLI , two block hotel . previous visit could not wait bring husband daughter first meal . overall , would absolutely stay Avalon highly recommend . review site help make decision book ; hope mine help someone , . 
 Aug 1 2004 	 wonderful jewel ... 	 recent stay July 2004 perfect . staff care , prompt , polite say least . Stayed Jr. Suite ... bathroom room spacious , pleasant suprise NYC also clean comfort make feel home . location convenient , safe , easy move around city 2 subway stop nearby door / bell staff extremely helpful cab , direction parking need drive . would stay minute recommend anyone look great boutique style hotel . 
 Jul 28 2004 	 beautiful comfortable boutique hotel 	 stay June 2004 thrilled room ! luxurious linen , huge bathroom stand alone shower tub , marble floor even telephone ! reasonably price junior suite , include great living room , internet access , two tv ! breakfast fine , convenient hour . doormen EXCELLENT ! ! probably well among staff ! would gladly stay -- sure try & quot ; Cozy & quot ; boutique street -- BEAUTIFUL jewelry , hair accessory , purse , etc . , wonderful service ! 
 Jul 22 2004 	 great room view ... customer service could well ! 	 amenity room , location view wonderful ! ! check - in staff reasonably pleasant .... issue room later evening demand get resolve satisfaction . also , call confirm reservation staff person phone friendly . 
 Jul 15 2004 	 great hotel great location 	 fantastic hotel great location . staff friendly helpful . room large , well equip clean . would give 5 star rating except fact air - conditioning loud impossible regulate . perfect . 
 Jul 14 2004 	 clean room price right . 	 nice hotel excellent value . room clean fresh . bathroom particularly nice . bed topsheet A / c work great . try restaurant , continental breakfast include room rate , dinner menu look interesting . be stickler excellent service lot extra like business center , on - site excercise room , etc . , probably look elsewhere . also , little , , nightlife area Manhattan . however , want clean room great rate , without doubt one good value NYC . 
 Jun 30 2004 	 good hotel family teen 	 teenage girl stay Avalon June 11 - 14 , 2004 mini - vacation New York city . stay Junior Suite . awful view room , block nice curtain , hotel room good size 3 , bed comfortable , 2 tv great touch , bathroom nice , staff , polite . hotel locate mid - town , central walk use subway / bus system . would stay ! 
 Jun 21 2004 	 great find 	 like look week trying find right mix price , safety , location luxury , please take advice book . small hotel nice sized room big bathroom . staff fantastic , agree other , bellstaff can not help enough . convenience two subway stop nearby , laundry two door away . keep good work . 
 Jun 14 2004 	 Great Little Hotel Clean Nice Room 	 stay Avalon June 12th weekend wife see broadway show love . stay executive suite , great room definately worth upgrade . room jacuzzi tub nice , large bathroom . room clean nicely decorate . employee nice helpful . call front desk ice less 5 minute later , ice bucket deliver room . valet parking nice easy . hotel bit small , definately stay next trip N.Y.C . definately unknown gem big city . 
 Jun 11 2004 	 BEST BEST 	 check Avalon Hotel 2nd June 2004 check 9th June 2004 ( 7 we ) . stay absolutley brilliant ! room bathroom magnificent ! morning , breakfast nice ! staff front desk helpful & amp ; could always depend they . the staff ( porter ) absolutley lovely ! need anything ! Definitley stay Avalon Hotel next time family visit big apple ! 
 Jun 10 2004 	 Loved Avalon 	 husband book Avalon base TripAdvisor review pleasantly surprised . think upgrade Jr. Suite may ruse make one think be get something special , care ? quiet room 11th floor , king size bed , huge bathroom dual sink sit area computer / internet access - great make daily sightseeing plan dinner reservation . lack water pressure shower , great hotel . 's close subway get anywhere location . 
 Jun 8 2004 	 Great Place 	 return 4 night stay Avalon wonderful time . hotel clean , staff helpful courteous . I would definitely recommend hotel stay next trip New York . 
 Jun 3 2004 	 good location friendly staff 	 stay hotel 5/25 - 5/31 nice surprise , little afraid reading review call arive make sure everything ready view Empire State building , nice clean room , friendly staff help we catch taxi every time nice . complain a / c loud . complimentary breakfeast nice gesture hotel . stay .... hotel great location shop get around . everybody must try japaneese bufet next door ... exelent . wanted eat enywhere else ! 25 $ dinner try everything worth every penny . 
 May 14 2004 	 absolutely great 	 fantastic stay last week Avalon . room book use internet site ask quiet , non - smoking room kindly arrange we . room large , clean , great condition separate sitting room area smart bathroom . towel bed linen change daily . visit NY sightseeing shop mid town location perfect even get glass champagne celebrate arrival ! free internet access ( little slow ) helpful staff . cab back airport not show , arrange private cab we arrive 5 min , charge $ 45 ( plus toll tip ) take shortcut avoid permanent traffic jam around JFK . really could not fault Avalon - , maybe we Brits easier please ? ! 
 May 1 2004 	 phone call 	 make phone call ask price spanish lady tell deluxe room cost 199 $ , credit card call 10 min . later somebody else tell 215 $ night . ? ? ? ! ! ! ! ! ! ! unhelpful . go stay ! 
 Apr 23 2004 	 great little hotel 	 husband stay Avalon September 2003 . since first visit NYC , goal take many touristy site possible , central location important . I find hotel exactly expect . room clean spatious , wonderful view top Empire State Building . ' ve hear NYC hotel small price pay , find suite roomy - come small seating area could watch tv long day see site . since vacation NYC , neither we think bring laptop . also find in - room computer handy help we research next day 's itinerary . staff cordial friendly , great store bag since arrive prior check - in time . my negative comment restaurant bit lack lustre . buffet breakfast include cold bland , generally depress lack option . location convenient , * * convenient . 5 - 10 minute walk subway Macy 's , 20 minute Time Square . find nothing really area , Empire State Building great boutique way subway . none restaurant area appeal we , try - although one restaurant claim feature Seinfeld . next time go NYC , think will stay SoHo . overall , would recommend hotel . 
 Apr 22 2004 	 great room location staff 	 hi , stay 18th 21st . arrive book adn do not room we , apologetic , give we cash cab , transfer we another hotel Times Square , bit disappointing work well end . stay Avalon great , staff helpful , breakfast sufficient . get lovely quiet room back . room spotless facility would expect . love stay would definaley recommend ! ! 
 Apr 19 2004 	 Loved Loved Loved ! 	 teenage daughter stay Avalon April 6 - 10 , 2004 . love hotel definately stay . staff absolutely wonderful , hotel perfectly clean , junior suite perfect size . hotel perfect location , ( busy day much calm evening ) . tell friend stay Time Square hotel .... WAY ! Time Square wall wall people , even midnight . Avalon 's location 32nd Street perfect shopping , ( unless look high dollar designer wear north , Time Square Central Park ) . also conveniently locate one short block subway stop . reason give hotel 5 * rating adjust thermostat seem useless ( little warm ) , lack water pressure . 
 Apr 15 2004 	 wonderful hideaway ! 	 spend 3 night Avalon Hotel Easter weekend find wonderful little hideaway . arrival strike immaculate hotel reception staff welcome helpful . we book junior suite ( 3 we ) find adequate . room well decorate , 2 king - size bed sofa - bed . marble bathroom wonderful although water temperature little temperamental . location - wise Hotel perfectly situate midtown Manhattan - entrance Empire State Building 1 min walk away ; Macy 's 5 min Times Square approx 10 - 15 min . find walk everywhere , need take transpost apart go tip Manhattan ( Battery Park , South Street Seaport , etc ) .So overall would highly recommend hotel anyone know shall definately return next visit NYC . 
 Apr 2 2004 	 Place stay ny 	 spend second stay Avalon still can not say enough good thing . room spacious , clean , quiet . staff could not polite helpful , location great . feel like home away home plan stay next visit . love Avalon ! 
 Mar 21 2004 	 wonderful Bargin 	 hotel wonderful surprise . room well appoint , although small , everything might expect $ 300 per night room . comfortable king bed , large marble bath seperate shower , 2 27 inch tv 's even provide body pillow ! staff nice , public space well maintain breakfast even part rate . book King Suite online $ 159.00 1 night , mid week stay . the room clean , property safe room well appoint need business traveler . stay third floor , appear room 309 307 slighter large . the Avalon also far less expensive hotel street : Holiday Inn Broadway , Red Roof Inn , Stanford Hotel La Quinta . would recommend suite two people . suite nothing small , well appoint sit area , nevertheless extra space provide place relax and/or work . the hotel could use fresh coat paint upgrade elevator ; otherwise privately own hotel worth stay like walk upgrade list hotel mention above . I would say downside location , East 32nd Street 5th Madison . Penn Station long 3 block walk , Macy 's long 2 block Time Square 12 block . 
 Mar 9 2004 	 great find 	 great find boutique hotel live positive review . junior suite plenty roomy New York . marble bathroom spacious hair dryer actually enough power dry hair , unlike hotel dryer . service terrific . arrive discover bathroom sink not drain . way tell front desk person , immediately get phone maintenance . return hour later , everything work perfectly . complimentary champagne excellent french variety . will return daughter graduate NYU May . 
 Mar 4 2004 	 lovely small hotel 	 although stay last one night , experience hotel great . room , junior suite , would recommend , spacious everything visitor need . dining room offer good menu choice complimentary breakfast adequate . 
 Jan 28 2004 	 bad pay 	 stay avalon back october 2003 . location great could walk everywhere want go . be shopping , avalon convenient location . 
 Jan 8 2004 	 great little Gem 	 great hotel money location . go stay . room big average New york hotel room . 
 Dec 30 2003 	 wonderful hideaway 	 hotel must one good value New York . return four night stay wonderful suite $ 200 night . get large suite include one large hotel bathroom see city hotel ( jacuzzi , seperate shower , two basin etc ) . also free high speed internet , one fax / printer desk . breakfast include within price also good ( although dining area not really big enough go popular time ) even receive complementary champagne . my issue ( prevent 5 star ) would room heating control effect whatever air - con fan quite noisy . , really nothing criticise . want hotel wonderful ( close ) view Empire State stay . 
 Dec 29 2003 	 home New York 	 stay Avalon least dozen time past 6 year , be great see hotel still deliver . location outstanding , help unfailingly polite , ( Carmen favorite Jersey girl ! ) , room always clean , bright comfortable . ' ve last two employer add Avalon ' preferred list ' New York , corporate deal offer excellent . pay $ 500 closet Plaza wqhen pay less half suite Avalon ? breakfast room nice amenity , ( fruit fly not busy ) , miss Scott 's Martinis old Coach House , alas ! 
 Dec 26 2003 	 Fantastic Find 	 NYC several occasion find Avalon Hotel internet . pleasantly surprise luxurious & quot ; deluxe suite & quot ; enormous marble bathroom . complimentary breakfast bonus , course midtown Manhatten location can not beat . definately tell friend relative & quot ; Fantastic Find & quot ; . 
 Dec 16 2003 	 Excellent Place Stay 	 family stay June 2003 7 day excellent time . hotel classy room beautiful . room clean look new bathroom marble clean . convienent site New York City . check desk people helpful nice . downside hotel internet datum port connection work even though boast service . hotel say people work 7 day still work . many place eat around hotel go far eat relatively inexpensive . breakfast awesome variety food range real yoguart dannon , fresh fruit , fresh crossiant , ceral , pasty , etc . would definely stay . meet expectation . 
 Dec 16 2003 	 mess ! 	 hotel absolutely beautiful - wish could say front desk staff 's attitude , though . get , insult front desk staff make comment & quot ; must travel often & quot ; even later evening call one party & quot ; bitch & quot ; repeatedly . rest staff outstanding , though , go way hail cab , open door , bring ice , etc . go check , though , also come another BIG surprise . room rate give reservation time rate bill . produce confirmation email reservation hotel refuse make adjustment ! read review website problem similar , send prepayment hotel month advance -- quote amount send reservationist -- check , outstanding balance almost amount additional night ! long story short , hotel nice , staff 's attitude enough keep we away . far many hotel want business not call patron 's & quot ; bitch & quot ; refuse honor rate . 
 Dec 15 2003 	 large room .... barely adequate service 	 family stay Thanksgiving weekend . upon arrival search inside someone take bag car park . room roomy suite reasonable price Manhatten . marble bath spacious would work well us vanity area outside . all hotel ok . not think would stay give choice city . 
 Dec 8 2003 	 great hotel ! ! 	 get back spend 4 night ny , hotel truly great ! bit worried reading review website , call day confirm reservation . arrive , warm welcome . take bag cab , friendly . lady front desk , Carmen super friendly , give we lot great tip arrive . also , Jay Scott nice , help we alot & quot ; get around & quot ; . times ask information , give quick , incorrect answer , notice not go beyond , negative thing . , truly awesome . tip : be really great eat sushi japanese buffet literally 2 door hotel , well great little Bagel deli ( Jay recommend ) corner 32nd 5th . complimentary continental breakfast also really good fresh . , first time NY make great nice people comfortable stay . return NY , DEFINITELY stay . 
 Dec 6 2003 	 keep hot avalon 	 charming hotel decorate maintain high standard . complimentary breakfast great freze morning do not venture far weather warm little , coudnt really fault Avalon standard location however room keep hot hot time seem way alter either hot ask reception turn completly , time reception staff seem little unfriendly realy do not offer help guidance first visit N.Y. day get use manner place way everything fine . would stay hotel clean.comfortable good location wish reception staff little welcoming ............. 
 Nov 29 2003 	 Beware book online ! ! ! ! 	 back June , book Junior Suite November 4 day Avalon Hotel . online reservation company Avalon use contract . immediately charge credit card entire amount would guarantee reservation . total aroud $ 800.00 . upon arrival , Avalon hand we paper phone number say discontinued business reservation company two week early honor reservation . thus put we street without reservation . phone number reservation company go voice mail help . Avalon tell we already give room away could take we guest . luckily print bring copy receipt work number reservation company call able find we comparable room nearby pay additional fee . moral story ... call hotel leave make sure reservation even though guarantee . also , think twice use Avalon call we tell we two week early cancel reservation . poor service Avalon , Online Reservation Company almost ruin trip . work end hassle . 
 Nov 27 2003 	 Jewel Apple 	 November 27 2003stayed Avalon Hotel past 4 night . absolutely fantastic location . clean room . book next stay , would highly recommend location helpful staff . 
 Nov 18 2003 	 could not well 	 stay 3 night recently could happy . great location , staff friendly helpful , room lovely , great bathroom . would definitely stay . stay large hotel hate queue age get desk . Avalon definitely get vote every time ! 
 Nov 10 2003 	 nice little gem quite diamond ! 	 stay three night November . Booked junior suite ( good internet rate Opodo ) . check - in , allocate superior room ( accidentally ? ? ) , quickly change suite point error . room large clean , marble bathroom large bath separate shower . criticism sit area drafty ( nice view ) heating / airconditione noisy mind 's ! apart hotel cosy little bar provide good complimentary breakfast also one free glass champagne . ideally situate Macy 's , Empire State Times Square , elevator arrive promptly unlike Hilton ! Staff seem friendly enough , would definitely consider stay . 
 Nov 8 2003 	 beautiful comfortable stay 	 room beautiful , clean comfortable . not really think hotel could nice picture suggest , even well . huge , marble bathroom separate tub shower , plenty room , refrigerator . clean . friend also great view Empire State building room , internet connection . staff always pleasant helpful . free breakfast nice add - on . subway convenient hotel . can not imagine stay anywhere else next visit . 
 Oct 13 2003 	 use .. 
 Sep 5 2003 	 okay hotel disappointed reading review 
 Jul 15 2003 	 Great Hotel ! 
 Jul 10 2003 	 Excellent Location 
 Jun 22 2003 	 awsome 
 Jun 16 2003 	 Avalon jewel ! 
 may 28 2003 	 Brilliant Long week - end spend Avalon Hotel 
 Apr 24 2003 	 great little hotel 
 Sep 30 2002 	 Fantastic ! 
 Sep 27 2002 	 wonderful experience 
 Sep 27 2002 	 Sevizi scadenti particolare la pulizia ! ! ! 
 Nov 18 2009 	 SUPER HOTEL immer wide gerne ! ! 
 Nov 18 2009 	 Muy Biennnn 
 Nov 15 2009 	 De lujo 
 Nov 4 2009 	 comodo amplio con buena ubicacion 
 Oct 23 2009 	 Excelente ubicación hotel 
 oct 22 2009 	 el sitio perfecto donde quedarse para visitar Nueva York 
 Oct 21 2009 	 Excelente hotel en excelente sitio . 
 Oct 14 2009 	 Mejor de lo que esperaba 
 Oct 12 2009 	 Fenomenal 
 Oct 11 2009 	 parfait ! 
 Oct 1 2009 	 Buena ubicación mejor hotel 
 Sep 29 2009 	 Como en casa 
 Sep 27 2009 	 ny ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Sep 21 2009 	 Hotel ottima posizione 
 Aug 17 2009 	 hotel bien situado buena calidad precio 
 Aug 1 2009 	 Volvería este hotel sin pensármelo 
 Jul 3 2009 	 praticamente di fonte all'empire metro vicina buon rapporto qualità / prezzo 
 Jun 20 2009 	 muy buen hotel lo recomiendo 
 Jun 17 2009 	 Genial 
 Jun 17 2009 	 Excelente hotel un precio razonable 
 Jun 16 2009 	 aceptable en termino generale decepcionado con el trato al cliente 
 Jun 4 2009 	 Un acierto de todas toda 
 May 30 2009 	 Totalmente recomendable 
 Apr 25 2009 	 Quiero volver yaaaaaaa 
 Apr 21 2009 	 fantastico 
 Apr 19 2009 	 Vinnci deja bastante que desear ... 
 Apr 17 2009 	 Salva el hotel su director parte del personal que allí trabaja 
 Feb 26 2009 	 Estancia perfecta 
 Feb 4 2009 	 La expectativa puesta en este hotel fue la esperada . 
 Dec 26 2008 	 Angenehmes Hotel zentraler Lage 
 Dec 5 2008 	 Satisfacción 
 Sep 26 2008 	 tre moyen 
 Sep 17 2008 	 Nos salvo el desayuno 
 Jul 10 2008 	 Maravilloso hotel 
 May 27 2008 	 Situación muy buena trato ejemplar 
 Mar 8 2008 	 Très bon hôtel 
 Feb 20 2008 	 Muy bueno cerca de todo 
 Feb 19 2008 	 Excellent hotel 
 Dec 10 2007 	 Buena relacion calidad / precio 
 Nov 14 2007 	 Estupendo pero ruidoso en planta bajas 
 Nov 9 2007 	 Ottima scelta 
 Oct 2 2007 	 Schönes Zimmer guter Service kein kostenloses Frühstück 
 Sep 27 2007 	 Nos gusto mucho el hotel el desayuno buffet . 
 Sep 15 2007 	 Un hotel magnífico para visitar Nueva York 
 Sep 2 2007 	 Pocos servicio 
 Sep 1 2007 	 Un hotel muy muy correcto 
 Aug 24 2007 	 Gutes Hotel schlechter Service 
 Apr 10 2007 	 bon hotel quelque problème de reservation 
 Jan 29 2007 	 Un Hotel mediamente 
 Jan 28 2007 	 Estupenda ubicación atención excelente 
 Jan 19 2007 	 Absolut empfehlenswerte Hotel ! ! 
 Jun 20 2006 	 Ya tengo hotel cada vez que vaya NY 
 Jun 5 2006 	 Excellent Choise - Sehr zu empfehlen ! ! ! 
