great 	 stay Villa Florence Thanksgiving weekend light Christmas tree Union Square . book two room . tony front desk accomodate make sure request king size bed quiet room towards back hotel fulfil . location hotel perfect shopping grab cable car Fisherman 's Wharf . yes room small , spend much time much see . offer $ 105.00 online special book several month ago . would definitely stay . location perfect resturant service encounter good . bad thing want charge extra Valet suv inste post charge . thankfully hotel manager take additional charge . never hear charge extra vehicle big toyota . 
 Nov 20 2009 	 consistently good experience nice hotel great location 	 stay twice work time great . room nice clean . fitness center , restaurant , coffee shop site . walk distance Union Square many restaurant / shopping locale . 
 Nov 14 2009 	 average hotel disappoint impress either 	 stay comfortable , clean room street view – note warn receptionist might noisy , still opt street view . midnight get quiet . : - ) bathroom bit disappointment : small old , tiny sink room toiletry . restaurant downstairs good . delicious breakfast Kuleto ' . 
 Nov 8 2009 	 perfrect Place 	 stay one night celebrate birthday . staff welcome helpful . perfect area stay shop see great musical ' Wicked ' . room great , bed comfortable ... pooch welcome . would stay . 
 Nov 6 2009 	 Exceeded Expectations 	 Loved stay hotel visit three premium restaurant within two block . stay two night location perfect everywhere want visit . service excellent . complaint mattress hard expect pillow - top describe . still sleep well . open mini - bar right left stock clear price . probably would use next time . clean toiletry great . not eat restaurant downstairs food look great every time pass ( pack ) . inside room recommend glad . front street busy not hear thing . even set wine honeymoon . charge request accurate . would definitely stay . 
 Nov 3 2009 	 bad Customer service 	 stay Villa Florence four night San Francisco business October . lobby nice front desk people hotel Manager bad attitude guest . arrived & quot ; travel clothe & quot ; ; jean hoody feel terribly dressed . front desk ask " pleasure business , tell business say business ' " kind business . Hotel Manager looked laugh get insult . front desk person say , " parking . use valet service , $ 40 / night plus parking tax extra tip valet person . room second floor next ' Farrell street close street level someone girl like entirely accustomed city noise last night . room uncomfortable , noisy small . tv phone work . open minibar fridge overwhelm horrible smell odor . sort black moldy food leave . call front desk say room leave want talk General Manager available hotel Manager available leave voice message mail box . third night move new room thoroughly apologize discount part group . believe hotel manager care problem guest . television working , phone working loud ! Thursday morning trash pick ... Friday Saturday night musical day street people . 
 Oct 29 2009 	 friendly accommodate good location 	 good location access many area city . entire staff friendly eager please . helpful first - time visit wonderful city . suggestion get around city arrange transportation second none . stay junior suite plenty room two couple . request room away street nighttime noise tend keep awake . restaurant atmosphere Kuleto 's lovely , food good . would return hotel another visit ! 
 Oct 27 2009 	 great hotel 	 stay Villa Florence weekend Oct. 16th . get unbelievable rate local getaway disppointe . 6th floor room away streetside . never hear noise 4 night . super quiet . room quite large , San Fran standard . bed super comfortable . front desk friendly free internet access lobby come handy 1 occassion . location Powell street beat hotel convenient everything . get decent rate , ' m sure will ever stay anywhere else . 
 Oct 27 2009 	 special location wonderful mini vacation ! 	 surprised find small hotel central location SF reasonable rate world class city ! service great dinner Kuleto 's next door superb . not want sound city ( siren , street musician play saxophone garbage truck morning ) not stay . want wonderful SF vacation spot near cable car , Union Square , Foley 's Irish Pub , Kuletos dinner , give place try . service superb , room renovate include killer shower , electronic amenity need provide room include IPOD docking station wireless internet . would definitely return . 
 Oct 27 2009 	 worth money clean ! 	 beautiful hotel , room small charming spotless . great location , right heart Union Square ! 
 Oct 23 2009 	 business -- work . 	 stay three night Villa Florence . staff helpful courtous . seranade night sax player outside corner ; noise bother , ask interiour room . bell hop front desk helpfull arrange transportation back airport provide direction . go way ensure understand want go get . location excellent . near lot shopping minute lot public transit include cable car . would go back , get to find time ! 
 Oct 23 2009 	 glimpse luxury room . 	 like other , read review excited night location . one night , however , ' m sure must place little away Union Square much appeal . we arrive early , hope store bag day . instead , tell could check room front building , could bit noisy . hindsight , remember statement Tripadvisor noise turn - ' m partly blame complaint . be usually able sleep thing not mind one night , loud ! feel like not window we outside all . aside , room cosy hotel convenient BART restaurant . bathroom little old battered , easy ignore . also try ste we ridiculous phone charge call could not connect , luckily ( strong word check ) , clear . be still wait refund back onto credit card though . 
 Oct 21 2009 	 LOVED 	 attend wedding city one night , therefore look inexpensive one night stay . expectation Villa Florence noisy , Union Square hotel . much surprise , Villa Florence gem rough . clean , charming , great staff little street noise night , wonderfully appoint room . actually LOVED ! recommend Villa Florence return . 
 Oct 21 2009 	 Perfect place stay Nike Marathon 	 Junior suite perfect 4 we . day , hotel 's location PERFECT Nike Marathon 's event Union Square . rental car necessary airport since able take BART locate block away . lot restaurant great shopping opportunity . 
 Oct 20 2009 	 great hotel . small room . 	 could room , get room queen size bed room rather small . would figure be vacation , last place want spend time hotel room , normally true , review hotel stay , sound like grand luxiourious place stay , though decorate nicely , room tiny . it also smell like grandmother house . offense grandmother . historic town building understand & quot ; historic & quot ; & quot ; vintage & quot ; , rather , plain old , oldness smell room hallway really not care . be old historic place place would terrific ! 
 Oct 15 2009 	 affordable luxury 	 experience Villa Florence truly 5 star . come nearly 3 hour check - in ask would store bag . accommodate actually let we check - in early since room ready ! room stay small side , stay one night not need much space . extremely clean comfortable excellent view main street . skimp product bathroom , either ! get back hotel dinner grab glass wine lobby bar . nice wine list price fair . staff friendly helpful , disturb we guest much ... let everyone enjoy need they . we would definitely recommend Villa Florence look forward stay head San Francisco next time ! 
 Oct 15 2009 	 Great Service Location 	 Charming hotel right Union Square . room nice clean . graciously upgrade room give we complimentary botle wine anniversary . think really sweet ! ! problem initially valet service . seem hectic initially bc everyone check . guess recommend valet non verbal expression . IWe understand be stress not get fluster . almost see one valet run old woman . : oh , small technical difficulty fridge room . reason way could open husband actually lift desk .. worry . really , really enjoy stay . really fantastic defintely come ! ! ! thank give we memorable anniversary VIlla Florence ! ! 
 Oct 13 2009 	 worth money falsely advertise 	 book hotel base part stellar review , sorely disappointed . get hotel early tell room ready , would call we . wait proper check time go back . room ready , one bother contact we . show room , quite disappointment . tell promptly bellhop internet probably would work room , could come lobby . directly opposite advertisement , not kill point , move . also get cell phone reception room , still try overlook issue . the bathroom total mess . extremely tiny , would big issue visually pleasant . instead dingy , poorly light dirty . tub dark , unattractive stain , something would expect expensive hotel . add insult injury , suppose & quot ; deluxe king , & quot ; bed clearly queen . contact front desk , proceed give we room key & quot ; king & quot ; room . also size bed , although seem clean . never explain give option change room see not offer king bed . finally , speak manager tell we bed & quot ; king . & quot ; apology , simply explanation king bed different hotel . ask special bed , give snarky comment , & quot ; see double & quot ; & quot ; usually Europeans not complain . & quot ; directly ask remedy situation , offer discount rate sort complimentary service . ( would fine charge queen rate . ) solution allow we break reservation without penalty . eventually find lodging ( principle anything else , feel disgusted general lack concern issue hand . ) leave hotel promise would charge , discover $ 700 - plus hold put credit card ( couple hundred entire cost stay ) . top , two day later manager call ask still plan checking . unprofessional disorganized . 
 Oct 12 2009 	 Best ! ! ! 	 daughter go city celebrate 14th birthday . one good stay ever experience ! staff go beyond . front staff make daughter 's birthday one remember ! ! room fabulous well . great bed .... restaurant , nice . could not ask well around stay ! thank everything ! ! 
 Oct 12 2009 	 first class hotel 	 love hotel . lobby buzz people use bar / restaurant / coffee bar lounge comfy chair . smart ! bar cafe bit pricey - warn . staff reception concierge fantastically friendly helpful welcoming . room super . look like official photo little bit shabby not diminish satisifaction . yes room small always tend city . ask front face high - up room could enjoy sound street view - picture upload show - get 7th floor . internal room also available prefer quiet . nearly book Serrano went look compare glad do not ; 's location be not good lobby reallly - activity nearly smart . not check room duffice xay delighted choice . Villa Florence also right Union Square walk everywhere include water front locationi also first class . definately stay return SF . need say ? 
 Oct 8 2009 	 love hotel ! ! 	 husband visit SF two night , take road trip Monterey 4 night , return 1 night . stay 3 night SF Villa Florence . fantastic place stay . request internal quiet room receive . quiet room ever - say something consider Union Square area noisy . staff extremely friendly welcoming . location ideal - easy access cable car , bus route within walk distance like walk . would absolutely stay . 
 oct 8 2009 	 wonderful stay 	 hotel deserve high mark service atmosphere . want hotel indicative area - not chain hotel ' exactly ! charming hotel wonderful attentive staff great location - on Powell St. next Union Square . since ' family 4 need large room mostly offer San Francisco book Jr. Suite - great choice plenty room . 
 Oct 5 2009 	 perfect price '' 	 & quot ; comfortable room excellent coffee shop restaurant , exceptional service , hotel superb . constant buzz , warm friendly atmosphere excellent location - back & quot ; 
 Oct 5 2009 	 Excellent hotel location . 	 two daughter spend long weekend San Fran much research select Villa Florence hotel . disappointed . hotel staff friendly , efficient helpful . junior suite work nicely three we . room spacious clean . ask extra towel bring promptly . great location Union Square , transportation outside door . fly Oakland A / P take Bart hotel . within easy walk distance Bart . trolley car right outside door . go theater Saturday close well . walk China town shopping dinner ... perfect location . would highly recommend . 
 oct 1 2009 	 well even hope would ! 	 spend huge amount time look review good hotel good price , find one . management everything possible make sure well care , clean , pleasant beautiful . read many good review hotel add collection ! want go finish see San Francisco one day , surely return . 
 Sep 30 2009 	 lovely hotel great location 	 wife spend 5 night Villa Florence . choose hotel base comment read other stay , plus get great deal expedia.ca . find location ideal right heart Union Square cable car go right front door . take suggestion someone stayed ask inside room . noise street also view , good trade - off . room big nicely decorate comfortable large flat screen tv . mini - bar safe room . not think matter stay city , homeless every street corner not bother except ask handout . need car major store within easy walk numerous restaurant . tip first time visitor city not stand long line cable car ride . buy ticket , walk block wait come . stop every intersection . alternate method Fisherman 's Wharf F - line trolley Market St. $ 2.00 / person , take Wharf , Pier 39 ( shopping ) , Pier 33 ( Alcatraz tour ) . 
 Sep 30 2009 	 great place stay 	 Villa Florence expect . check breeze staff wonderful . room spacious clean bathroom . always & quot ; hello & quot ; time pass receiption desk make we feel special . location perfect San Francisco visit , free internet add bonus , not travel computer able keep contact family friend Australia . 
 Sep 29 2009 	 great service wonderful location 	 recently spend 2 night Villa Florence . could real mess reservation handelle quickly , efficiently courteously . separate reservation 2 night unable combine reservation change room . leta front desk nicely . stay Villa Florence December . hotel go way service . great location , close Union Square , great restaurant walk distance , live theatre within walking distance . 
 Sep 29 2009 	 wonderful 	 hotel expect . special look wedding dress friend walk Susan G. Komen Breast cancer race Sunday . 
 Sep 28 2009 	 Excellent Service Perfect Location Clean Beautiful Rooms 	 Villa Florence locate near Union Square downtown San Francisco . location great trolley car , cab bus service locate right outside hotel . restaurant inside hotel wonderful . service great food wonderful . everyone really friendly , . travel husband , sister husband , impressed hotel . stay large hotel past , like warm friendly atmosphere Villa Florence . classy hotel . 
 Sep 28 2009 	 ideal location ! 	 book special pleased . location perfect ; shopping , food , access train , bus , cab , cable car . eay ride Fishermans Wharf . close BART . small room , need sleep shower . neat tidy . take gamble boutique hotel name brand happy ! 
 Sep 21 2009 	 Loved Hotel 	 book online anniversary . stay junior suite spacious comfortable . room clean quiet . hotel staff friendly helpful . location Union Square well . one good hotel stay ! 
 Sep 15 2009 	 brilliant 	 friend stay junior suite week . get really good deal via another website could delight . room great check receptionist make sure quiet room ( even though ask ) . hotel generally lovely good bar restaurant place see San Francisco . staff particular make hotel stand . nothing much trouble staff reception staff give great advice shop cleaner great job thank we make bed ! 
 Sep 9 2009 	 Loved everything 	 Husband book hotel hotwire anniversary happy everything . staff room , location , price - fantastic . would not hesitate stay future . plus , room a / c , important since unseasonably warm weather day visit , cab driver say lot hotel not a / c . little restaurant next hotel great - Bellini ? think call . great coffee , good breakfast sandwich go , etc . negative amount homeless area , be pretty common San Francisco could tell . otherwise , great experience would highly recommend . 
 Sep 8 2009 	 beatuiful hotel 	 first time stay last . great room quite location hotel . staf good hotel ever stay . 
 Sep 4 2009 	 book return next month -- LOVED 	 lovely hotel . renovation beautiful , restaurant ( Kuleto 's ) excellent , location right thick make SF unique -- cable car , union square , theatre . interior room extremely quiet comfortable ( request avoid street noise ) . really compel write review ( first ever ) extremely personable attentive every single staff member . must treat really well seem really enjoy job go way accommodate every request . 
 Aug 31 2009 	 great location . 	 Villa Florence definitely beautiful hotel . staff bit rush attentive , busy harm do . the room gorgeous . spacious plush . huge tv , nice size desk , wonderful little chair ottoman still plenty space roam around . the bathroom , hand , small . not really bother we much , figure 'd mention case 's selling point one else . nice stay , restaurant look pretty good opt go Daily Grill around corner instead . great food . mean disrespect site restaurant , not try it . all pretty good stay , although be look view one 's , look onto rooftop view another building . , important view selling point . perfect location great value . lose star stay Chancellor road hotel lot hospitable , , charming well . 
 Aug 31 2009 	 lovely room amazing location please wash carpet corridor 	 honeymoon August 3 night . hotel staff friendly service restaurant awful . room nice , large confortable kind size bed . instead corridor lift look old particular clean ... avoid room main street otherwise enjoy pop music pub downstair night long . 
 Aug 30 2009 	 Great Stay 	 spend 4 night August . stay Villa Florence 3 year ago hope excellent service fine facility would . surprise even well new ownership . staff always friendly willing offer assistance . wifi priority make sure test room check . not work first room problem move . fitness room adequate . really enjoy Villa Florence 's central location proximity cable car , bus Bart system . restaraunt repesente every ethnic group possible within walking distance . Union Square location mean always action outside hotel make sure ask room face inside . room extremely quiet . 
 Aug 26 2009 	 's overate 	 location excellent . be one step away Union Square , close cable car station . restaurant attach hotel excellent food & amp ; service . however , go business trip , might need reconsider . confirm front desk hotel provide free WiFi access throughout hotel room . however , 4 night stay hotel , WiFi never work room . front desk people ask use computer business center , be always long line - up . WiFi lobby not work properly either . also , service horrible . even though hotel could not deliver promise , lady front desk refuse room rate adjustment ( trip book via Expedia ) . not even offer complimentary breakfast next day . also , room might look really nice picture official website , ceiling room stayed definitely need repaint . 
 Aug 26 2009 	 wonderful atmosphere historic building 	 great room , staff awesome . make sure eat Kuletos , WONDERFUL food bartender teriffic ! ! ! perfectly locate downtown San Fran . highly recommend . 
 Aug 26 2009 	 one good place stay far ... 	 truly , outstanding hotel , heart SF , great service , great room , great people .... not miss Francisco ... 
 Aug 25 2009 	 Exceptional Hotel great San Francisco location 	 stay two night Junior Suite sister niece room comfortable three people plenty room suitcase wine case bring back Napa . hotel staff helpful direction , suggestion , etc . love convenience quality restaurant Kuleto Bar Norcino lobby . location perfect Union Square close great restaurant , shopping sight . lobby beautiful renovated room decor really nice . not hesitate stay lovely hotel . 
 Aug 25 2009 	 SF 's Hotel stay 	 Excellent hotel , well locate near almost everything .... customer - orient personel , room ok , service good standard level , restaurant bar also provide good food ... one negative point : smell something bad corridor ... repair hope . 
 Aug 23 2009 	 great location ambience choose room carefully 	 location could not well . two popular cable car route pass outside , minute walk BART station bring airport.and Union Square . first impression good also . large airy foyer help fact Coffee Shop open street . very happy room bathroom , nicely furnish ( huge tv ) bathroom especially italian feel advertised . however .... could not get internet room . hotel 's technical support ( helpful ) say probably one end hotel . need nearer center . manage sit central stairway Business Center . funnily enough manage weakly connect neighboring Hotel 's system . the crunch come first night . although expect noise central city location patron Irish Pub across road obviously great spirit early hour morning . not bad enough delivery various establishment begin 6.00 a.m. least two consist sound like empty recycle dumpster great height . coupled lack internet room ask move . quality double glazing would eliminate problem . the Hotel staff understanding . new room not view ( one need ) , quiet strong internet connection . thing would say compare first room , bathroom tiny - twice width tub foot long . we personally quiet night internet important large bathroom happy . strongly suggest make room preference know Hotel book . we use Hotel Coffee Shop breakfast morning . good price comparable establishment elsewhere area . treat breakfast restaurant one morning , , good expensive elsewhere . not dinner Hotel Restaurant notice full every evening probably would try stay long . no doubt would stay Hotel , proviso , would thoroughly recommend fellow traveler . 
 Aug 18 2009 	 Fantastic hotel - perfect location excellent quality great value ! 	 stay Villa Florence 7 night recent trip USA West Coast . usually travel , stay hostel budget hotel choose splash bit holiday certainly not disappointed ! booked hotel hotels.com manage get brilliant deal check be book . hotel locate within easy walk distance BART arrive international airport get train city easy . main lobby elegant , staff accomodate . give street face room - despite face one main road city , cable car pass , incredibly quiet ! room tastefully decorate , decent storage space . bathroom little small side , would criticism . one main shopping mall street , Union Square major department store plenty restaurant doorstep . cable car terminal , F Line bus stop metre front hotel make location first class term able get around major attraction visit different neighbourhood . hotel lobby two computer free internet access guest , great little fitness room free use . would certainly recommend stop friend . San Francisco great city eatery attraction match budget feel Hotel Villa Florence perfect hotel holiday . 
 Aug 18 2009 	 great location great experience 	 family spend six night Villa Florence find good location since locate near city 's transportation -- cable car right outside Powell St. , numerous bus line , three block historic street car also BART station . many restaurant high - end shopping nearby Chinatown within short minute walk away . also near couple movie theater , stadium seating , one also IMAX Theater . hotel room comfortable , beautifully renovate huge flat - screen t.v . could hope . concierge extremely helpful ask Sunday brunch venue -- turn closed . really love happy hour wine bar 5 7 p.m . open front window create sidewalk cafe $ 5 glass moscato wine superb . drawback area large number highly agressive homeless people / beggar . face nasty . see one police officer area entire stay . would definitely stay , could get bargain rate like time . 
 Aug 18 2009 	 okay ... 	 first trip San Francisco . choose Villa Florence get & quot ; good deal & quot ; Expedia . lobby hotel beautiful . check go room find someone still . go stair give another room . room king delux room . not really impressed room . set quite akward . could not lie bed see tv room size typical boutique size . far & quot ; free & quot ; wi - fi go joke . connection horrible manage even get connect . another plus La ' Occitaine bath product room ! location hotel public transit nice . SF shop perfect location . bad thing location hotel proximity Tenderloin district amount homeless people area . sit outside breakfast ask 6 time 20 minute money . good . okay hotel . would not stay . 
 Aug 13 2009 	 charming European Elegance Heart San Francisco 	 take wife conference recently stay Villa Florence first time . wonderful experience ! room elegant , location Union Square perfect , staff make every detail pleasure . could not happy choice . hotel easy access Bart , San Francisco metro , cable car , trolley bus . arrive either San Francisco International Oakland International , Bart take right Powell Street Station three block hotel . take Bart way save almost $ 100 ground transportation cost airport . Villa Florence remind we hotel stay Florence , Italy year ago second honeymoon . 
 Aug 12 2009 	 excellent well keep hotel helpful staff 	 stay four night early August . pleasant stay lovely room 7th floor inside build excellent Powell Street central street SF . check - in seemless , room nice size bathroom bath nice surprise . room clean bed comfortable . hotel busy however staff always seem find time friendly efficient dealing request . downside , internet access scratch . wireless intermittant problem need fix . breakfast outside hotel recommend Sears Cafe ( nothing retailer ) two block leave across Union Square . 
 Aug 11 2009 	 Excellent Choice 	 stay Villa Florence 5 night girl getaway . hotel perfect location sightseeing . half block Union Square . cable car turnaround less five minute walk . deluxe double double room nicely decorate spotlessly clean . room good size city hotel . really like complimentary bath product . would definitely stay . 
 Aug 11 2009 	 elegant touch old new italian style 	 read review say lot noisyness Villa Florence location . little worried call hotel staff inform reservation & quot ; Junior Suite & quot ; , nothing worry . well , true fabulous . 
 Aug 10 2009 	 fabulous hotel everything : location service 	 go birthday weekend , check easy . problem service . love room clean classy . bed comfy , bathroom nice . great check bag we able shop . 
 Aug 7 2009 	 great place stay San Francisco 	 Villa Florence excellent location , really close Union Square cable car terminus . find hotel staff extremely helpful give advice regard transport ticket , direction , etc . plenty place eat within easy walk distance hotel . kingsize room good , suggest someone else , request quieter room away Market Powell . Valet parking service good - see cheap parking within block Villa Florence , like flexibility in / out restriction valet parking give we . first day trip encounter problem stop outside hotel - drive around block couple time space open - otherwise , absolutely fine . 
 Aug 3 2009 	 nice clean comfortable good location 	 slant floor , reno 's work well show improved room , clean maintain .. 
 Aug 2 2009 	 great place stay ! 	 stay one Jr. suit 6 day recently . location wonderful - right Union Square block away Cable Car turn around . plenty room three people please layout room luxurious bed linen . request room away street unbelievably quiet - never hear sound . staff helpful professional . would stay heartbeat . issue problem wi - fi - poor connectivity top floor staff immediately offer move we another room . decline decide live without laptop room comfortable quiet computer access business center . 
 Jul 30 2009 	 enjoy stay 	 Loved hotel . wonderful people take great care pride job . amenity fabulous . would stay . Wish Larkspur hotel East coast . 
 Jul 29 2009 	 Classic SF Hotel - continue favorite family 	 return home great California adventure trip ( live CA ) plan around see show Wicked SF . ticket secure next thing book Jr. Suite Villa Florence stay . not disappoint . many thing love aside 's location ( right Union Square ) . time stay three night find staff especially attentive every need . bellman good city certain . we eat Kuleto 's breakfast friend usual fabulous , see show enjoy cheese salami plate wine recently add Bar Norcini . person help we knowledgeable variety paring . love European feel hotel remind we travel - quaintness come appreciate look forward . huge hotel vast space expansive hall . room well furnish , bed linen comfortable bathroom clean well appoint - facility expansive . comfortable surprisingly quiet hotel middle city . excellent value . 
 Jul 28 2009 	 great atmosphere great value . 	 stay Villa Florence twice last 3 month . super charming , clean , great rate . 
 Jul 28 2009 	 great ambience- great staff accommodate 	 elegant . staff professional accomodating . 
 Jul 27 2009 	 great hotel perfect SF location 	 arrive elderly mom , find Jr. Suite not accomodate . within minute , front desk staff change room ( sell night ) could settle . everyone great , restaurant excellent meal ! 
 Jul 23 2009 	 great place tour San Francisco 	 Location great , two night SF hotel perfect base , right next tram line around corner union square . check - in swift polite room vey clean nice . lovely deco colonial feel crisp linen . room face front building could get little noisy tram bell party goer , quiter room require request one away front . start sightsee tour southwest USA excitement take away annoyance woken party goer trambell etc . do not eat resturant look nice . whole lovely hotel great feel great start holiday . 
 Jul 23 2009 	 great value boutique hotel 	 great location close Powell Street trolley turn Union Square . room small well fit free wifi - large walk wardrobe . room back quiet dark . shower room small functional . restaurant next door ( Kuletos ) fabulous breakfast dinner - seafood risotto superb . really good value money central city location . 
 Jul 21 2009 	 Perennial Winner near Union Square 	 stay Villa Florence repeatedly 20 year consistently favorite hotel San Francisco . new management renovate room elegantly tastefully furnish , include addition large screen flat panel tv ( dvd player ) provision L'Occitane product bath . 's convenient Union Square location , well welcome care staff complement top flight restaurant premise - Kuleto 's , meal mandatory least . city many lodging choice every price point , gem deliver everything could reasonably desire hotel : convenience , care efficient staff , comfort good value . highly recommend . 
 Jul 20 2009 	 good location Union Square 	 Nice hotel great location right Union Square . plenty good restaurant shop within walking distance . catch cable car right outside hotel waterfront . old , smallish comfortable room elegant hotel lobby . staff excellent helpful . 
 Jul 17 2009 	 Nice hotel great location 	 hotel great location base trip San Francisco . great location trolley / cable car . wonderful restaurant great coffee shop / wine bar lobby . comfy bed rest long day shopping / sightseeing . room face Powell Street , perhaps bit noisey street car passersby , even early morning hour , might well request room locate away Powell . overall , nice hotel , would stay . 
 Jul 14 2009 	 Renovated Boutique Charmer 	 choose hotel careful review TripAdvisor.com . stay Villa Florence approx . two week ( help daughter plan upcoming wedding ) could please . staff friendly professional . & quot ; green & quot ; hotel , newly refurbish . well situate every type public transportation within step . would readily choose hotel next visit . 
 Jul 13 2009 	 great hotel perfectly situate city 	 stay 4 night friend England . hotel perfectly place sight see 30 second walk Union Square shop . also cable car run right along street front hotel . the room nicely fit massive flat panel tv ipod doc etc . spacious enough we certainly problem traffic noise etc . ( although back hotel ) bathroom small nicely fit . staff hotel great strength though think , nothing seem much trouble . first time San Francisco love hotel perfectly situate tourist hot spot . way want recommendation breakfast , really like place call Olympic Cafe five minute walk hotel ( turn leave front door first leave keep walk ) . 's high class , want good value , typically american diner type meal , be worth try . 
 Jul 11 2009 	 Great Choice 	 echo many good comment Villa Florence . opt stay attend conference nearby big - chain hotel . Villa Florence offer peace quiet boutique hotel give none amenity . plus ' nickel dime every little service . ( WIFI free example ) . staff courteous . bar restaurant great . ' stay . 
 Jul 9 2009 	 simply : Lovely Hotel Helpful Staff Good Location 	 stay week Villa Florence , ask quiet room get . lobby beautiful business center useful print ticket etc . housekeep quick polite . complaint small , unfortunately , room look straight onto another window 3metres away . though not spoil holiday , would recommend hotel lovely room handy location . right next Macy 's short walk Union SquareInsider Tip : cable car stop Powell Geary Street ( right hotel ) wait catch car Fishermans Wharf Chinatown- go way bottom queue unbelievable ! hop car stop intersection , ticket fare ready way . tip save we long time wait queue ! stay away : Mini Bar ( silly expensive ) , Kuletos restaurant inside hotel ( staff great food extremely over - price worth money ) , careful many homeless people street , San Francisco honest can not get away . go : next door Hotel good little place breakfast , Cheesecake Factory nearby inside Macy 's always queue wonderful food reasonable price . opposite Macys many sight see bus board use , take round attraction bring back . 
 Jul 8 2009 	 always Good Place stay get well 	 stay Villa Florence visit San Francisco ten year . believe fourth stay . always classy hotel good location . this visit , delight , find large , remodel room new ownership / management . good place get even well . the staff frieindly attentive without intrusive . location ideal -- go front door bustle San Francisco easy access form public transit . rate reasonable . something like Villa Florence , escape attention . 
 Jul 6 2009 	 Great Hotel ! 	 stay 5 day conference Moscone Center . hotel elegant , staff helpful location hot spot . Located Union Square , could walk prime shopping location premiere bar night club . great location , right hub international traveler . 
 Jul 1 2009 	 excellent friendly employee great location 	 hotel great location close Union Square , major shopping area . employee attentive , friendly provide excellent service . room clean nice amenity . strongly recommend leisure business stay . cheer 
 Jul 1 2009 	 Classic botique hotel get right Green smoking initiative '' 	 spend one night eclectic hotel heart Union Square . room spacious reminiscent quaint 40 's style studio rent Nob Hill back late 70 . although old style , hotel not lack modern convenience . 50 & quot ; plasma tv , travertine tile bath room , fresh robe real wood shutter , plastic ! staff accommodate friendly , cater every need . their Green smoking policy put right environmentally conscious category . little coffee cafe bar magic . menu sport italian wine , gourmet pastry variety cheese dry meat . enjoy glass wine , strike conversation another patron whose name turn mine ( common name either ) . share birthdays Zodiac sign . social experience like happen , attribute surrounding good energy atmosphere create . I would highly recommend little gem . 
 Jun 30 2009 	 love place ! 	 great hotel ! excellent location Powell Street right Union Square -- shopper heaven ! service great valet people front desk receptionist housekeeping staff . not think walk one staff member greet hello good morning . room pretty small cozy ( bathroom ) CLEAN ! l'occitane toiletrie extra treat ! ask interior room keep street noise minimum night . fitness room small everything need get thorough workout . second stay Villa Florence experience well first -- definitely back ! 
 Jun 25 2009 	 comfortable perfect location 	 friend recently stay Villa Florence weekend getaway San Francisco . perfect location comfortable . room beautiful , furnishing color choice great . tell build historic , everything update nicely , perfect fit San Francisco . staff hotel freindly courteous , enough staff lobby give time answer question . location really could not well . right heart Union Square , cable car run right Powell street front hotel . do hustle bustle downtown San Francisco , Villa Florence perfect spot come back relax . hotel upscale , atmosphere casual relaxed , also room 4th 5th floor quiet . definitely stay reccommend friend . 
 Jun 24 2009 	 Truely renaissance hotel . quiet room helpful staff beautiful atmosphere ! 	 great location everything SF . feel old luxury hotel europe . Liked room , amenity especially light bathroom . value plus , well . 
 Jun 23 2009 	 excellent choice 	 great location , nice hotel . clean good service . happy good choice ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Jun 20 2009 	 nice place 	 hotel great location , main street feel safe walk hotel night own . , close type public transport . staff polite , check in / out breeze . room nicely furnish , actually big expect read previous review . would stay . free internet real bonus consider much hotel charge . 
 Jun 9 2009 	 elegant European Friendly Great Place stay 	 Villa Florence excellent choice , homework choose hotel base many criterion . location great , be close proximity muni make easy get anywhere city quickly . Union Sqare great shopping , restaurant , sightseeing . hotel restaurant excellent , be list many good bet list , lobby bar real european treat ; great selection meat , cheese wine late afternoon snack , staff knowledgeable , friendly , fun . also small selection breakfast lunch item lobby bar . room eleganly furnish , quiet , comfortable , bath excellent toiletry . drawback room bit small . complaint , observation , think 's great hotel . would go back ! 
 Jun 2 2009 	 Excellent Decision ! 	 get back 3 day trip San Fran stay first night Villa Florence . arrive early Saturday early afternoon , check attentive , helpful valet front desk . room great , small perfect 2 we . full day plan city time arrive back hotel peddler outside play nursery rhyme send we deep slumber . bed super comfy , nice amenity , great location , list go . overall , ' m please hotel back future . Con ; one reviewer mention noisy room . room noisy ( complaint ) tire enough not matter . may want call front desk help room designation prior . 
 Jun 2 2009 	 beautiful comfortable courteous clean good location value . 	 second time , stay Villa Florence not disappoint we . hotel simply beautiful , staff helpful courteous fast , count lot impatient toddler . room clean , bed comforter pillow top make feel home get perfect rest . 
 Jun 2 2009 	 great staff location value 	 come back first trip San Francisco . choose hotel , base price / quality ratio review . initially , little afraid book Expedia hotel base review since could not change mind reach since already prepay . arrive , greet friendly front desk staff . desk locate far end entry . one side Kuleto 's restaurant front side , type bar / cafe . hotel elevator small two 7 floor . hotel room small describe traveller amenity need : large screen tv ( small room ! ) , mini - bar fridge ( use store thing - want something , sure check expiry date . moldy top soda can one coke Beijing olympics ) , room safe , iron ironing board , hairdryer back bathroom door , clock radio ipod dock phone message light not work mine - could not pick message would flash message . bathtub , shower stall okay since take shower . bathroom renovate nicely small . room pretty clean except condom wrapper find bed . free internet access back hotel super convenient people not bring laptop want send email like . even printer use . free guest . every morning , get newspaper hang doorknob . Toiletries Occitane - soap , shampoo , conditioner , body lotion , makeup pad , q - tips shower cap . replace daily maid hung sign say & quot ; Come & quot ; . tip well every day . bed bed comfortable . think pillow comforter mattress top . room quite clean . bathroom also clean . room desk chair cramp . enough room basically walk around bed . must mean european style . not expect usual large hotel room sit area . complaint hallway smell mildewy heat / air conditioning window unit noisy shut night . inside room street noise except occasional siren . since inside room , view , window . friend stay another hotel nearby much old , phone messaging , small tv , room tiny pay ! location great ! near transit - trolley , street car , metro ( subway ) , shopping , large department store like Macy 's , Bloomingdales , Neiuman Marcus , Sak 's Fifth Avenue . 's large shopping mall right Market Street street . 's right downtown easily walk Chinatown . warn , avoid Ellis street . full homeless people smell strongly urine especially west Powell . staff contact really friendly helpful . take Lorrie 's shuttle airport early help bag . 5:30am pick come downstairs 5:20am check ! feel bad 5 people van wait . overall , happy hotel . 
 May 29 2009 	 gem ' m afraid other find . 	 location draw . ( O.K . Kuleto 's ) . completely suck we every appointment . charming , nicely maintain room large expect size . thoughtful handwritten note refreshment . staff member encounter seem happy help we happy work . , one respond we , & quot ; problem & quot ; . instead appropriate , & quot ; be welcome & quot ; . & quot ; Thank & quot ; . refreshing . back shortly . 
 May 29 2009 	 Villa Florence wonderful hotel next everything San Francisco 	 impress Villa Florence Hotel . day arrive Mother 's birthday . check room chocolate , wine birthday card greet we , wonderful thoughtful surprise . first time San Francisco impressed . room nice clean well bathroom . thing would change bathroom could little big . overall excellent hotel next time come San Francisco stay Villa Florence Hotel . 
 May 28 2009 	 great little hotel excellent location friendly staff 	 extremely easy find hotel , always one concern long flight - literally take BART airport Union Square , walk 1 minute road ( full shop / bar / restaurant ! ) their . we 2 day San Francisco , lot want see , speak highly staff ; different member different time continuously friendly , point location place map , chat we quick way thing etc . hotel lovely ; comfortable room , clean . please note room huge , San Fran would spend time room ? ! make cleanliness decor . I would definatly return hotel . 
 May 24 2009 	 Villa Florence bit elegant charm welcoming staff . 	 impressed hospitality display entire staff . room immaculate ! pillow top bed quiet room . 
 May 21 2009 	 Mother 's Day Overnight City 	 Love everything place .... location , price , location , service , location ... well , everything except parking . something exciting double parking Powell Street top cable car track get valet service . old - style building really slow small elevator room interior nicely appoint bed super comfortable . great place late night lemoncello . stay half dozen time . never disappointed . price reasonable San Francisco Union Square . 
 May 19 2009 	 Wonderful Place Stay 	 take fiance romantic birthday weekend San Fransisco . stay everything expect . hotel locate downtown within walk distance trolly car ride away form everything . room quaint cute staff friendly accomodating . stay ! 
 May 12 2009 	 breath fresh air 	 stay Villa Florence boyfriend past weekend phenomenal time . staff wonderful job accommodate need . begin , arrive early allow we check - in room early , awesome . arrive , inquire evening wine taste recall hotel ( stay Villa Florence parent ) . inform we long . bum , move without skip beat . arrive room , receive call state would receive complimentary bottle wine trouble . thoughtful really make we happy camper . finally go city Sunday arrive back hotel late Sunday night . yet eat dinner trouble find open restaurant . arrive hotel , inquire local eatery open . concierge give we menu , even call order pizza salad we ! grateful feel lucky care hotel staff . look forward one day stay Villa Florence . great trip , thank Villa Florence Hotel ! 
 May 9 2009 	 get right hotel . 	 second visit San Francisco first time stay Union Square area . first visit , 2 year ago , stay vicinity Fisherman 's Wharf . happy choose right hotel brief stay city year . brief first leg month long US vacation . hotel 's location well . stone throw away Union Sq . , along Powell St. cable car pass . everything near . big shop store , market , bus terminal , convenient store restaurant . staff great especially Filipinos . warm friendly . room well . give corner room 7th floor w / c think top floor . room spacious , clean free smell . free coffee newspaper everyday . 's coffee shop restaurant lobby . 's catch . free internet hotel lobby . 's even printer lot clean paper print . ATM machine . ask more . we surely go back hotel next visit Sanfo . hope accommodation pleasurable well . maybe free breakfast ? thank Cora Lita . 2 Fiipinas assist we . More power ! 
 May 5 2009 	 hotel excellent area ; service location price . 	 hotel excellent location . staff exceptional , room well do room spacious , plus price perfect . addition , Kuleto 's Bar Norcini two great place eat drinking . book . 
 May 2 2009 	 room may small buy people friendly . 	 room rather small location great staff friendly helpful . Clarence ( Conciere ) Albert ( Bellman ) , readily available give direction advice , call cab tell get cheap breakfast . hotel 's restruant good italian cuisne . would stay . 
 may 2 2009 	 Pleasant Stay 	 take test San Fran get pretty good deal Expedia hotel . easy check in- free wireless high speed -I love ! interesting location front cable car route . location ideal shopper / museum visitor . ask get room away street noise , could figure irritate hum , seem go night , come . 
 Apr 25 2009 	 would rather stay somewhere else Union Square 	 stay weekend rate $ 123 plus tax , King Jr Suite ( maybe consider suite , King Bed small seating area ) ConsDesk Chair break stuck low level . unusual yellow rusty liquid come tub nozzle shower turn on . AC / Heat Window Unit level exactly head bed , way get air blow directly face Bed . Hotel Old , lack power outlet desk area . Bathroom Mildew Small , probably immovable shower head spray water back shower / wall . PROSNice Friendly StaffFree WiFiGreat LocationI personally would stay , sure room nicer mine however currently inexpensive rate Westin 's Union Square Hotel Palomar , would check see rate property close Villa Florence would stay instead . 
 Apr 19 2009 	 great SF Shopping Hotel 	 arrive aunt go shop Union Square SF . arrive Friday afternoon amidst crazy commute traffic . pull front hotel valet take car car behind would not back could parralel park front hotel . nice doorman come make car behind back ... thank ! bellman take bag , check breeze . get room 717 overlook Powell St , busy noisy . cable car go Powell , charming annoying , depend look . think charming . noisy though ! room clean would like . decor nice update , carpet little tired 17 kazillion coat paint wall bite much . also notice musty smell throughout hallway , smell old air system need clean bad . eat dinner Friday night Plouf , french restaurant 10 - 15 minute walk away awesome mussel , mine coconut broth , little spice . dee - lish ! lunch Saturday Kuleto 's , restaurant hotel . yummy italian food . bread bring meal yummy . risotto little al dente , much salt , still yummy . surprise $ 40 charge car valet . seemeed steep , 's life big city . hotel good location shopping ! 
 Apr 15 2009 	 lacked warm welcome 	 arrive hotel little 10:00 evening . parking valet one available help bag take care car jammed entrance . squeeze car park take care bag check room . first impression good ... however , location great shopping Union Square . also like theStarbucks corner convenience store half block away . cable car right front . bathroom institutionalize feel walk shower stark pedestal sink - put make - up , hair dryer , etc . get ready . shower adequate good water pressure . second third night valet parking situation improve personnel accomodate . room small slight smell associate old building . overall , would stay due location . 
 Apr 3 2009 	 Patient Reception Staff 	 firstly , Villa Florence great location south Union Square . unfortunately , room not ready check 1600 ( although reception not know , find enter room ) . quickly sort fair . unfortunately , room not safe change follow day . new room not wireless signal switch room well . the small bar fine however not impress onsite restaurant . food not good quite pricey . there room service hotel information get place piece a4 little information - typical pack detail service provide . it pleasant stay , not get wrong , little extra work could great place give price room . 
 Mar 24 2009 	 Nice Hotel Great Stay 	 husband stay hotel 2 night get away little . hotel nice middle everything . Union Square . busy area minute mall , store , restaurant , China Town cable car . hotel employee nice . room nice consider historic building . fall parking . 40.00 night valet . park car O'Farrel parking garage block hotel 30.00 night save we $ 20.00 . go back ! 
 Mar 11 2009 	 Fabulous Hotel 	 husband stay Villa Florence many year ago thoroughly enjoy visit decide stay past January 29 - 31 , 2009 . please lovely renovate room find entire staff Doorman , Concierge , Reception Housekeeping efficient , accommodate considerate . know stay would delightful receive personalized confirmation within minute place on - line reservation directly hotel assure quiet room high floor request reserve . upon arrival , 6 hour delay flight East Coast , Lea , Receptionist , warmly greet we unexpectedly upgrade we junior suite . needless say , ecstatic . also starve , however Friday evening , Kuleto 's italian Restaurant access inside Villa Florence completely book . not seem possible could seat , Lea , Receptionist immediately offer personally speak Kuletos reservation manger . within minute Lea magically secure dinner reservation half hour later dining experience memorable , memorable fact next morning breakfast another great dinner follow evening . spacious , two room , Tuscan inspire junior suite beautiful immaculate . soothe shade umber , brown , turquoise luxurious upholstery , drape bed beautiful Burl wood furniture . entire bathroom remodel large sink vanity completely tile beige marble glass tile accent , bathrobe , hair dryer L ' Occitane bath product thick white towel . great little coffee maker starbuck coffee pod complimentary bottle water . flat screen tv wall bracket could view sit area bed . also dvd player docking station . oh , mention wonderful bed ? egyptian sheet , duvet cover , multiple pillow ( , foam non - allergic etc ) . housekeeping staff considerate polite . day , housekeeper assign room leave we note thank we gratuity left day . not see many year . also , arrive SFO require transportation hotel , make arrangement advance concierge arrangement private shuttle service less airport shuttle service stop make Villa Florence . say except fabulous weekend ! 
 Feb 25 2009 	 great hotel heart Union Square 	 get great deal king room Orbitz . staff nice check . request exterior corner room get . street noise enough bother we . room decent size clean . whole hotel weird smell . sure age .... could figure . bathroom small counter space , free tanding sink . stand shower good size . right cable car line great get around town . bed feather bed top comfy . free internet plus . would definitely stay . 
 Jan 28 2009 	 wonderful surprise especially price 	 book Sunday night Villa Florence interview next morning thinking have simple place stay night , pleasantly surprised pull beautifully remodel hotel right middle city downtown Union Square shopping ! Valet ( yes , steep $ 40 / night unlimited in / out ) courteous patient unload everything car grocery bag little odd end ( thought would self - park ) . check - in , ask whether want street- quiet - side room -- decide go top - floor street - side room light noise actually not end bother much ( though would advise earplug ) .The hallway remind history build maze hallway creaky floor , room impeccably remodel , especially bathroom gleam white tile fixture . feather - top bed divine , large flat - screen tv , free wireless , clock - radio iPod docking station , iron board , bath robe , l'Occitane bath soap , little could ask . great stay , great deal ! 
 Jan 26 2009 		 stay Villa Florence two night San Francisco business . lobby nice front desk people although reason get little attitude valet . arrived & quot ; travel clothe & quot ; ; jean hoody feel terribly dressed . parking . use valet service $ 40 / night plus parking tax . room second floor WAY close street level someone like entirely accustomed city noise last night . room comfortable , small . dvd player work . openne minibar fridge overwhelm horrible odor . sort black moldy food leave . call front desk promptly move new room thoroughly appologize . dvd player work room either let order one pay movie free . overall hotel nice , stay high floor . loud ! oh Thursday morning trash day ... 
 Dec 20 2008 	 Lovely Hotel Great Location 	 mom look nice little hotel near Union Square holiday shopping trip . book Villa Florence hotel 's website great ease . contact twice via email arrival , confirm stay well let we know little bit hotel expect room . upon arrival , bag load check breeze . bell man bring bag , unload , show we amenity room could friendly . room , junior suite , charming . nicely appoint furnishing , comfortable bed ( even sofa sleeper ) , newly update bathroom L'Occitane product . location superb shopping , 1/2 block Union Square 3 block San Francisco Centre . locate Powell , bit street noise filter . ask interior room will fine . pleased stay , price location well worth . 
 Dec 5 2008 	 elegant well - locate 	 Villa Florence elegant , european - style , recently renovate boutique hotel . significant variety room , important contact hotel directly ( even book use Expedia another tool ) make sure room match need . get great room back building ( see picture ) since want quiet place care much view . breakfast excellent , rush early riser , well go nearby Starbucks ( restaurant hotel open 7 am take a - la - carte order , i.e . buffet ) . last least , location convenient : hotel nearby Union Square 5min away BART . 
 Dec 1 2008 	 Superb location 	 stay Villa Florence twice ten year gap stay . location beat . nice thing book inside room actually sleep away hustle bustle Powell Street , yet step outside lobby right next lively corner Union Square . check quick efficient ; able get room 11:15 . junior suite spacious . bathroom not large , old building . amenity update . nicely stock mini bar . bath product nice , great water pressure shower . room clean reminiscent italian villa . lobby nice seating area . besides Kuleto 's , full restaurant , Bar Norcini serve wine , panini , pastry , coffee . check also smooth . delay retrieval car valet parking lot offsite . definitely back Villa Florence . 
 Nov 11 2008 	 Great Place 	 stay Villa Florence last weekend friend birthday get away great time . Hotel Staff accomodate , room nice , course Hotel 's location right hustle bustle Union Square - back 
 Nov 10 2008 	 Jewel Middle SF 	 stay Villa Florence two night . SF numerous time stay big name hotel , none come close Villa Florence . room clean spacious . 40inch+ flar screen room , ihome iPod , dvd player . hotel Powel Street cable car run , room inside not hea thing . arrive , complimentary treat room welcome note . real classy touch . also great restaurant lobby call Kuletos . walk distance public transportation , union square , SF shopping center . can not wait go back ! 
 Oct 14 2008 	 lovely hotel awesome location 	 -great location - stay nice sized room ; room730 inside room , spacious , quiet ... recommenedlocation : step Powell / Mkt Cable Car turnaround , right around corner beautiful Union Square . shop right ... not think 's betterrecommend inside room , much quieter . bar Norcini Kutelo 's restaurant right lobby .. convenient . service : front desk extremely helpful call name ... give top mark friendliness make we always feel welcome part hotel family . 
 Sep 28 2008 	 Villa Florence great ! 	 husband return short getaway trip San Francisco . book stay Expedia choose Villa Florence location pet policy ( add fee ! ) , since Jack Russell terrier accompany we trip . hotel let we check room early ( check - in 3 pm ) , even though call 30 minute arrive . also honor request quiet , pet - friendly room last minute wrongfully assume Expedia would pass special request . warmly welcome staff , anxious dog , exactly city dog overwhelm hustle bustle , meet smile welcome petting . ( every time go hotel , , include dog , greet warmly staff . ) standard king room exactly gigantic , large enough we well - decorate clean . bathroom small quite functional great product Lather . husband happy see large flat screen tv ipod ready sound system room . linen bed soft feather bed quite comfortable . room interior room view , good we since get quite noisy night busy street . Friday night , hear faint thumping bass nearby club loud could not sleep . breakfast attach restaurant , Kuleto 's , final day , reasonably price ( compare everything else San Francisco ) tasty . cable car run right front hotel Powell Street Bart / Muni station 2 block , transportation problem . negative would say stay lack nearby park take dog . Union Square , even grassy area , not exactly ideal place dog . overall , would recommend Villa Florence friendly service , clean comfortable accomodation proximity everything . great time ! 
 Aug 20 2008 	 Loved Loved Loved ! ! ! ! 	 love time San Francisco huge part stay Villa Florence Hotel ! ! cora book room way lady clean room make feel happy we stay . every time lobby someone greet we make sure well take care . room beautiful - 5th floor inside corner room ( highly recommend ) , spacious - bed luxurious . love location , ammenitie , especially staff ! ! ! 
 Aug 20 2008 	 remodeling fall sadly short 	 wife spend week Villa Florence begin June . remodeling work lobby finish time room finish . reservation clerk make particular effort see receive quiet inside room much appreciate . the rennovation , attractive , fall short standard hotel aspire . room sit area , separate space light phone . door bathroom cheap thin , use facility night , wake partner . pretty mirror pedistal sink bathroom offer thin shelf item , mostly take two drinking glass . low - level light bathroom night use , option stumble fully awaken bright sink light . front door could use real doorman , well . busy location , hotel need make point door staff look guest hotel . so , be attractive place great location clean attractive room , new owner ( Larkspur ) take many shortcuts quality 's risk undermine quality hotel . reserve caution . 
 Jul 21 2008 	 great hotel 	 stay Villa Florence 3 night honeymoon July 13 - 16.the hotel great location , close many shop restaurant , cable car stop pretty much outside door , unless feel like walk meter , go turn around catch cable car ... line long though . staff friendly helpful . state stay hotel honeymoon , return hotel first night recieve bottle wine hotel . lovely gesture . we make habit tip houskeepe every day ensure person clean room day get share tip , apparantley lady clean room every day , every day come back hotel leave we little note thank we kind wish we great day etc , nice touch feel . our room large , bathroom . husband happy free wi - fi connection room . we would absolutely stay . 
 Jul 14 2008 	 great Stay Villa Florence 	 husband & amp ; want quick get away Sacramento summer heat smoke . book thru Hotels.com narrowing search 10 hotel near Union Square . hotel almost do w/ season long remodel job . pleasant surprise immediately . staff accomodate , helpful extremely polite . room King - Studio spotless nicely decorate . room # 522 & quot ; inside & quot ; extremely quiet . location perfect downtown shopping , visit China town , enjoyable & amp ; walk wharf . recommend hotel friend family . eat restaurant connected hotel , Kulettos , exquisitely tasty lunch ! walk around corner landmark Lefty O'Douls breakfast . affordable treat ! one thing . . . .the bed super comfortable ! think feather top mattress ensure great night 's sleep . back Christmas holiday ! 
 Jul 2 2008 	 Gem Book Right Room 	 pro : Great location- 1/2 block Union Square . pet - friendly ( limited 2nd floor room ) . accommodate knowledgeable staff . second day greet we name . free wi - fi access . excellent rate . comfortable bed . clean . marvelous in - house restaurant ( Kuletos ) open breakfast , lunch dinner delightful bar / restaurant lobby eat delicious home - make panini sandwich , salad , great salami cheese . con : book right room will not able sleep without earplug . room face O'Farrell , across street bar , nighttime noise deafen 3am . other room face Powell , cable car noise annoying . website say windows sound - proof . definitely . room , standard Queen , tiny . feel like 150 sq . foot . chair read bed take room . offer move we , not want bother repacke & amp ; unpack . summary : one hotel would definitely advise booking directly phone front desk make sure get room ( ie face Powell O'Farrell ) noise - free , decent size ( one sit area nice ) . also good package deal include parking ( $ 40 night otherwise ) continental breakfast . 
 Jun 17 2008 	 great time 	 husband stay March . heart Union Square plenty see . hotel construction never interfere stay . hotel complimentary happy hour every day nice restaurant hotel fabulous . room nice bathroom small long taking turn bathroom fine . soo much San Fran spend little time room . would recommend anyone . hope enjoy ! ! 
 Jun 14 2008 	 can not beat location 	 stay June 5th June 8th . book second half week long stay San Francisco . good value money choice see internet . ( week Diabetes convention ) observation : hotel underconstruction , front door / lobby area . well back section first floor face elevator . Villa Florence old hotel , apparent interior building , room , hallway , faint musky smell seem linger air . somewhat like smell vintage clothing store . room cozy , bathroom alittle small . positive : checkin daily greeting , check , staff friendly helpful . 5th floor , hear construction noise . 's complimentary coffee morning wine 5 pm . bed extremely comfortable room clean . well , can not beat location . Right Union square , across Macy 's , block away cable car , light rail line , shopping , China Town , restaurant etc . would definitely consider stay convenience value . 
 Jun 4 2008 	 love hotel 	 's often would take time write hotel review experience San Fransisco memorable making exception . book family room 4 we ( two young teenager ) expect squashed read review room size small , see though 4 night price good thought would take chance . arrive Vegas late night delighted room hold we ( request ) upgrade family suite . room find delightful , ( view care day ) , quiet , clean & amp ; bright . the kingsized bed sofa - bed adequate , though child old not think could manage . bathroom bite small , picky . reception staff helpful & amp ; wine taste 5 pm real bonus . not try ' in - house ' restaurant , 3 week States , find bit pricey plenty restaurant vacinity suit budget . location superb , door Union square , right cable car line . would definately recommend hotel anyone . 
 May 28 2008 	 remodel yet 	 website let believe hotel finished remodel , case . entire front area lobby construction scaffolding everywhere . room decent clean could tell remodel either carpet look little old . room actually descent size comfy bed . complaint room face Powell St really noisy . luckily , pretty heavy sleeper could imagine noise could keep someone night . hear everything go , street include cable car , people talk traffic . think hotel good potential completely finish . ' eat restaurant always busy food look good . go night start bar Kuletto 's glass wine martini . bar tender really friendly give we good recommendation place eat . would stay since price good area wait finish construction . 
 Apr 22 2008 	 construction 	 hotel construction . contrary management 's insistence , fact make clear website ( say hotel open 's & quot ; transformation & quot ; ) . entire front building cover scaffolding , lobby construction zone . otherwise , service fine , closet door completely break heating unit work . want middle Union Square , 's good location . would reccommend hotel , dishonest dsiclose customer place construction , book room price well comporable hotel ( construction ) nearby . 
 Mar 26 2008 	 Restaurant Star 	 ' truly shame renovation appear make potential -- wonderful restaurant prime location . Villa Florence one block Union Square , street hotel look elegant . however , inside , discover charming italian style Caffe Kuleto close renovation ! also discover half lobby board renovation well — which mean brave evening wine reception crowd around reception desk . tell hotel go renovation upon booking explain anywhere hotel website . make inconvenience , give discount coupon future ( ? ) reservation decline . the service Villa Florence poor nonexistent . wait 10 minute check one clerk reception desk . one day need change trolley , give 5 minute wait . concierge adequate feel like helpful – time brush curt response . short - cut key phone room ' work . receive constant busy signal , learn use cell phone . ( occur update room well . ) honor bar take fridge , room leave couple bottle water . book king suite , wear small . could feel soft spot carpet like subfloor rot . tub moldy , door bathroom hole , bathroom wall scribble appear crayon . furniture good condition . wall room paper thin . hear every word couple next room get ready dinner . door adjoined room , maybe room ' bad . after first night , ask move renovated room . staff person speak pleasant agree move we update room 7th floor . note bathroom renovate , greatly need , stale , stained carpet replace . bathroom renovation also half attempt , hair dryer & quot ; & quot ; & quot ; low & quot ; setting , hardware attach firmly wall , harsh lighting , pedestal sink room personal item . update room locate quiet corner hotel get much need restful sleep noise neighbor . last night , eat Kuleto ' restaurant , say enough good thing experience . service excellent . Eric , waiter , informative , patient , professional . food world — the good meal ' quite time . 
 Mar 4 2008 	 great location small room 	 great location . 1 minute walk cable Car ticketing booth . 2 minute apple store ; - ) . safe walk night 's area lot tourist local . room old small . recently re - paint bathroom door could not close completely paint thick . room face Powell cable car run . noisy ! ding de ding cable car roll track sound last till midnight . I park rental car Ellis Ofarrell carpark nearby walk hotel . probably stay find another hotel price . backup hotel . 
 Mar 3 2008 	 poor hotel - much well around 	 list problem hotel : - tiny room ( obviously divide exist room half ) - Power point inconvenient locations- Water take 2 minute heat warm / hot- certain tap work all- clock room ( i.e . alarm clock ) location , price , much well hotel around Union Square . never stay . 
 Feb 23 2008 	 hate small room ! 	 stay two night hotel thoroughly underwhelme . front desk staff unhelpfull lug bag lobby room offer assistance etc . room suppose twin and/or double two we . actually go back reception checking room believe incorrectly give we single room . front desk assure room double nothing could do hotel fully book ! bed well 3/4 single , tv not work , enough space room 2 suitcase , 1 ski bag boot bag open door let alone relax unwind . construction go floor us noise constant . also offensive smell burn rubber throughout corridor . we never stay place would advise other well . 
 Feb 5 2008 	 Cozy spot settle near Union Square 	 look inexpensive hotel business , stay overnight would not drive 1 + hour way back forth two day conference near Union Square . corporate travel come hotel frankly base rate little worried . experience entirely positive worry unfounded . also see AARP AAA rate equal low corporate rate . $ 100 night down - town SF ! ! ! great deal ! front desk service fine . check check bag twice issue . property well maintain clean . old property elevator small room high ceiling clearly old , charm problem . remind much room wife stay , SF St. Francis ( Westin property ) old part hotel , 1/2 block away well know property two three time rate . window look breezeway , view quiet light . the room good size queen bed , desk , bathroom small fine . even umbrella closet along iron ironing board . hotel wireless internet work fine think come include room . when be SF thing great hotel want something comfortable cozy come home end day . 
 Feb 4 2008 	 great Stay ... 	 third stay Villa Florence past year stay hotel . reservation room request honor even though confirm hotel several day arrival . gentleman handling check - in Friday night extremely rude not care 2 bed room request unavailable . blame error fact overbooke go renovation . also offer solution . manager duty , assured manager would contact next day . manager never around weekend . the room look old peel wallpaper . water get hot phone work . bed comfortable room look clean . location amazing ! Union Square easy walk distance shopping Chinatown . 2 block away Powell Street BART station , easily connect rest SF , Bay Area , SFO Airport . with regard construction , mention website disruptive . extremely loud construction take place 3 floor hour 10 pm Friday evening 9 am Sunday morning . contact front desk loud noise promise talk construction worker , not stop . I would recommend avoid hotel least construction finish ( Summer 2008 ) ! 
 Jan 21 2008 	 excellent location great hotel 	 Villa Florence excellent spot heart San Francisco . basically everything within walking distance .. shopping , dining , China Town , etc ... hotel great . appear clean first .. get sick sleep bed first night .. find bathroom rather dirty . top , noisy night early morning . overall , so - so stay . good hotel ' ve stay . 
 Jan 17 2008 	 Loved Villa Florence ! 	 great hotel due 's terfice location price beat it . I stay great many hotel large city anybody business look for . I stay Villa Florence twice year business perfect price location beat . 
 Jan 13 2008 	 Great price Great Location ! 	 be look reasonably price hotel terrific location , Villa Florence hotel visit wonderful city San Francisco . 's locate Union Square , cable car line , block BART station . take BART Montgomery Station luggage . Villa Florence block , perfect ! lobby beautiful welcoming . room king studio . spacious city hotel , bathroom recently renovate . everything clean look nice . window face main street cable car line , find overly noisy . location phenomenal ! within walk distance great shopping , awesome restaurant , neat nightlife . cable car station one block away hotel . 's nice day , could wait line watch spinning car . , be trick - go block hotel wait corner . street car fill station area pick rider line . save quite bit time - believe wait 45 minute board . hotel offer complimentary coffee tea morning . even well , small bakery / cafe , Cafe Kuleto 's , attach lobby . fabulous well - price . not even leave hotel ! hotel also awesome restaurant , Kuleto 's , offer incredible italian cuisine , bit pricey . overall , really enjoy stay Villa Florence . Union Square hotel option , one nearly $ 100 cheap per night . definitely hotel would stay definitely recommend friend family . location , beat ! 
 Dec 29 2007 	 great holiday stay Villa Florence 	 Booked four night stay Quikbook double room ( $ 101 ) . get hotel 10 a.m. although could not check ( drop luggage ) ask preferrre view ( warn would noisy ) quiet room ( view ) room would held we . since live many year near nightclub go view . room small , overlook Powell quite comfortable noisy ( cable car run street ) warn , make sure ask quiet room 's preference . cable television , free wi - fi , small fridge coffee pot room . coffee , tea danish a.m. wine 5 - 6 . p.m lobby . parking $ 40 plus tax . car , garage block away O'Farrel rate half . locaiton Union Square could not well , be close major store ( Macy 's , Saks , Gap etc ) , Westfield mall block away . not think take we 10 minute walk Chinatown . staff friendly helpful . hope go back soon would definitely stay . 
 Dec 4 2007 	 good stay horrible experience 	 stay three night . great check - in , welcome lobby . room , one king studio suite , spacious ( San Francisco ) well appoint . however , last night encounter menace australian hotel guest . loud , smash glass , etc . call front desk , ( least initially ) slow respond , ( apparently ) tell Australians complain . hotel management call , Australians course come directly room threaten we . we immediately move another room , albeit much small , much less well - appoint one , low floor . disappoint hotel not act quick , feel handle situation okay , great . 
 Nov 21 2007 	 relatively cheap option 	 book hotel 3 nite SF 20 % AAA member . net total turn relatively cheap hotel class location . arrive - hotel lie busy Powell St towards O'farrell St . arrive car taxi airport shuttle , sure come Pine St direction hill land front hotel . turn via Market St , would hard time land ride decent place even unload luggage . parking $ 40 / day suggest use taxi BART airport shuttle . check - reception staff friendly fast . get room key within minute . room - room give we 2nd floor noisy . view . see window opposite we , lest mention ugly sight dark dirty back street . room size okay fit 2 double bed , TV+DVD player corner writing table . brightly lilt decoration little elaborate yellow strip wallpaper . request room change due noise oblige next day . new room 5th floor spacious layout course , quiet . check - process breeze . conclusion - need clean room rest sleep good location roam around till late nite , place pick . 
 Nov 4 2007 	 Location location location 	 Villa Florence great location , right union square trolley line . great room front build able hear trolley bell room . light sleeper look peace quiet stay front building . staff helpful pleasant . room cozy well - equip . would definitely stay . 
 Oct 29 2007 	 good experience 	 location hotel fantastic , lobby beautiful lively . room , however , find really dissapointe . first room check , 212 , think , tiny dirty . floorboard look like water damage - moldy peeling . bed linen look really old shabby , shower head shower collar bone - 5 ' 6 & quot ; - bend shower . also EXTREMELY loud . request room change , get next day , room much quieter , still feel dingy unclean . room even small ( room 316 ) shower , tub . shower really really small . weigh 130 could barely turn around without toughe ( plastic ) wall . door do not close properly , either . bad part room smell really really bad . really offensive every time enter room , feel generally gross . staff okay - do not seem care be not happy stay , three night ; be not outright rude mean .... really helpful though . good luck ! 
 Oct 18 2007 	 Villa Florence - good 	 stay Villa Florence 4 night Oct 2007 . room 422 . rate $ 150 per night . excellent room , quiet comfortable . room clean quite spacious - hotel term junior suite . sofa king size bed . overall impressed Villa Florence . 's close Union Square cable car , right heart thing . rate much less many hotel not good , service good . restaurant coffee shop hotel always busy , use local , sure sign good . very impressed . 
 Oct 17 2007 	 great location good shopping 	 lot problem find hotel SF , lot problem hotels.com , somewhat nervous get Villa Florence . book kingsize bed , say kingsize room , bed not . not complain good enough we . small , bathroom , rather noisy airco , decent size room , good facility . good bed , pillow comforter . great location ! room face large ventilation shaft aka court side view . that s issue we . review point noise street . irish pub go renovation . never problem get around use public transport hotel good locate , shop . chinatown block away , much nicer interesting new york 's chinatown . though much fake brand name bag .. 's . lot restaurant around , variation stake house different level sophistication . not appeal we . disappointed . 
 Oct 12 2007 	 wonderful stay 	 great time great stay Villa florence . time check Cora time leave say goodby Clarence Concierge really give we great recommendation , recommendation find great time SF . room Villa Florence cozy , clean , check ask want quiet room room face street , area busy often nosiy , choose room face street , live NOLA noise problem we , every night one street musician would play Sun rise Sun Set , hear throughtout room , romantic ! ! ! ! person like peace quiet please get room face street . first vist SF , experience . hotel location great , right Union Square , within walk distance great shopping , wonderful resturant plenty good coffee stop . cable car run front hotel , ticket booth ride cable car locate 2 block away market powell , really would want purchase pass , pass would allow hop wise would cost $ 5.00 everytime get , car take Wharf . Wharf take Trolley Tour great way see SF . go City Sausalito way ferry , ferry ride city wonderful . hat VF Clarence wonderful stay great trip 
 Oct 6 2007 	 Satisfied would go back 	 London , UKDate . 20 - 26 Sept. 2007the first impression get , good . nice lobby friendly reception staff . however , build old . they give we room No.620 . corridor bad smell , like urinated pet . room similar smell , humid . stains carpet armchair . room clean properly , dust . food mini bar expire . ask different room straight away . staff willing help we agree give we another room without say anything . however stay room first night , since room available time . next day move 511 . much well , clean stain odour . small be not problem . overall , hotel convenient locate heart San Francisco . go everywhere . however , many homeless around harmless , might make feel uncomfortable . tourist , hotel good option . honeymoon , try avoid , go something expensive luxurious . yes , would strongly recommend , yes would go back . 
 Oct 2 2007 	 excellent location charm hotel 	 friend reservation Villa Florence convention SF , tag along . read review , recommend request room rear building . small , quiet clean room 5th floor two bed . bedding comfy -- duvet sheet ( love ! ) . bathroom tiny serviceable . staff friendly helpful -- complaint . loved wine taste afternoon -- sample nice beringer . live free coffee morning ! good reason stay vf location . right cable car line , block BART / Muni stop . heart shopping , great bar restaurant scatter around . easy walk distance Chinatown ( get to love steep SF hill ! ) overall , VF great hotel fabulous city . would definitely stay ! 
 Sep 18 2007 	 Great experience ! please read ! 	 Villa Florence great hotel . excellent location , accomodate staff , great restaurant bar , fantastic atmosphere , busy lot traffic lobby - LOVED ! travel regularly business pleasure . usually choose 3 start hotel . read negative review hotel research stay San Francisco know everyone different experience , pay $ 200 hotel room - not expect $ 500 service accomodation . People also shoud not ' de ' hotel one - time error ... thing happen . think hotel well worth every penny spend ! blast ! thing consider ' negative ' would ' noise level ' Powell Street . not bother we one bit , not like noise light sleeper - may consider requesete another room . think view totally worth noise : hear dinge trolley bell car run track . also hear bustle street car , people talk , music , etc . keep window open night ! truly enjoy stay - would reccomend anyone want pay price range . 
 Sep 14 2007 	 hallway like run maze 	 staff INCREDIBLE ! can not say enough staff hotel . room fine . big complaint San Francisco waterflow shower . hotel amazing water - flow . almost get flood shower . great location plan nothing shop . , be right cable car line . remember ..... de de ding go trolley . hear stop run cablecar . 
 Sep 4 2007 	 wonderful place 	 Sept. 04 , 2007we return San Franciso trip . planning trip know go stay . four hotel choose never stay boutique hotel . glad Villa Florence . wonderful hotel awesome location . hotel accommodate every need . request quit room get , may want due busy , nosey excited street . concierge wonderful , attend tour need hassle . hotel wine taste 5 - 6pm wonderful touch along attach restaurant Kuleto 's , ( great food ) . literally right Union Square walk distance public transportation get S.F. , car need want see S.F. , parking expensive . not worry small room , be sleep short period time , bed comfortable . definitely make first choose upon return s.f . great job Villa Florence , sign : T. & amp ; D. C . 
 Aug 25 2007 	 Cheers Villa Florencel 	 teen daughter return 7th annual girl trip SF . always extensive tripadvisor hotel research try different boutique hotel . decide return Villa Florence 2nd time 4 night glad . staff extremely pleasant accommodating , particularly Johames , be awesome . arrive fairly early able leave bag later could go explore . room ask ready later pleased . quite large , corner room high Powell St . double bed comfortable soft , comfy linen lot pillow , important . actually hard get bed morning ! love listen cable car not notice particularly obnoxious outside noise . toiletry nice , bathroom well lay , room temperature good left window open night cool night air . boutique hotel , slight musty sensation air quick shot Febreze take care . housekeeping attentive room always clean . elevator work well , hotel beautifully decorate nice come end day see restaurant busy lobby fill guest enjoy . hotel right Powell near Union Square , easy access cable car muni bus , well BART station . special note - walk east across Union Square towards Market Maiden Lane , might lucky enough catch opera singer lane Saturdays - 's wonderful ( please leave gratuity ) . one thing - walk around Transamerica Pyramid , will discover tiny redwood grove ( open business hour ) . 's fun bring little lunch sandwich shop around corner ( Specialties ) rest foot . , will not bother hotel research future - 's Villa Florence we . can not wait til next time . 
 Aug 25 2007 	 disappoint 	 disappointment ! daughter San Francisco July return month later bring college . eat Kulettos , restaurant lobby Villa Florence . kulettos wonderful restaurant , full character beautiful european flair . , think hotel would , especially check website . surprised return last week find smelly , dusty room desperate need update horrible furniture old bathroom . book two room , include suite neither near standard 4 star hotel . smell ! ! ! find hotel allow pet ( claim rarely visit ) theh room hallway combination cat urine dust . much luggage move freshman ( without car rental car sell weekend ... swear check every rental agency ) choice grin bear . room locate back hotel tradeoff alley view relatively quiet . Union Square expect noise ! actually pick hotel location love part since two teenager we . Union Square right across street park offer movie al fresco night , kid enjoy freedom sleep ! love location teen , especially love shop ! hotel staff either excellent horrible , thankfully excellent . concierge , Clarence , helpful russian man good coffee 5 am hotel lobby ( east coaster eurpoean time adjust ! ) female desk clerk confuse difficult deal give . good news deliver daughter USF ( unload bag ! ) free go another hotel still plan stay city 3 night . try give we hard time charge we cancel last 3 night since tell day check give plenty notice , allow we leave without charge . 
 Aug 12 2007 	 mislead Web Site 	 hotel come slick web site promise lux accomandation & amp ; top amenity . not believe ! property dire need overhaul . room beat bathroom date 70 . Heat & amp ; air provide motel unit stick window , , fact , even work room give we . arrive , bell service help unload luggage get room . see room , refuse stay . manager tell we remodelle fall - soon enough ! 
 Jul 31 2007 	 Rude Staff 	 finish week stay hotel . room nice , small location good . shadow extremely rude staff . ignore guest reception desk , make request make obvious difficult even ask extra key . roll eye grunt common . recome last choice . 
 Jul 8 2007 	 would go back 	 hotel okay . San Fran weekend . room not noisy , course back view . not provide Aveda product like advertise disappointment . plus housekeeping wake appreciate . however , location wonderful . right heart Union Square trolley line make everything convenient . plus car trust valet / parking service . hotel staff also give great direction pleasant . if look place sleep keep stuff experience San Francisco , great hotel . 
 Jun 21 2007 	 luxurious hotel ! 	 nice hotel well locate town 10 minute walk chinese disctrict . the road locate cable car , nevertheless quiet . 
 Jun 19 2007 	 beautiful ! 	 Villa Florence Hotel exceed expectation . booking , read review note negative . find none true case . location perfect , within walk distance Union Square one block , chinatown block . next door one side fantastic italian restaurant , side nice coffee bar excellent pastry . nice quiet bar also locate right inside door right lobby . two door great place get hot slice gooey pizza , panini , Starbucks corner , great little & quot ; convenience & quot ; store right across street anything would need include great wine . truly , location hotel could well . hotel quiet . room top floor 2 double bed pullout sofa bed . roomy decorate beautifully spotless . quiet back hotel . street car front , never hear . staff knowledgeable area , helpful . love place much definitely return place . 
 May 15 2007 	 give Key Room Guests noisy 	 fly Boton exhaute . check - in take forever - reason effort two people . also keep look say sweet thing everyone walk - nice , check - in take 25 minute without exageration . one could greet leave handle datum entry , kind binary system . at around 3 awaken rustling outside door - click lock , door open - couple enter room ! terrify . slam door . go room , half - asleep . shaking go downstairs apologize profusely . call front desk . Ooops - give key couple . sorry . would think hotel would horrify . , call say forgot give complimentary shampoo . reason , register check hotel ! ( .... ) find evidence check - credit card . mumble something change key something fall back asleep . ( alert would insisted change key . ) 3:30 receive telephone call . front desk call . man start talk middle night . & quot ; sorry bother , need check ... & quot ; must kid ! actually want get detail . tell name say credit card - rest could wait morning . I still bleary shake morning . get go early even though really need sleep check . would think would offer compensation - . free breakfast . free night 's stay . even free dinner . Eggs make . say thank . tired naueate be . I week ( choice - business ) . every night crank air conditioning sleep extra bedding cover sound live band play bar across street 1 . lovely little hotel horror - squeemish . 
 Apr 20 2007 	 Great Spring Stay 	 family four stay Villa Florence couple day first week April . hotel staff polite accommodate . check ask want quiet room . cable car route 's always well get quiet room . give room view quiet ( not know Union Square , almost can not one without ) . room small hotel well appoint , clean comfortable . hallway room quiet easy relax . hotel great shape compare hotelswe ' ve stay area can not beat location ! would definitely stay Villa Florence 's say number hotel around Union Square . 
 Feb 13 2007 	 good location price much street noise 	 company book room trade show Moscone Center . location good , central restaurant , BART convention center street noise make miserable sleeping . room face irish pub across street , people yell , trash can full bottle dump dumpster closing time wee hour . homeless situation around also quite alarming , perform street money , play drum ( 5 gal pail ) one guy even blow trumpet 2 . police not seem bother either . hotel ok pay ~ $ 160 believe , bathtub tough shape , need re - caulk . also find ponytail elastic back door hair stick . Kinda gross , poor attention housekeeping detail . free wireless internet slow could bear . would stay could help . 
 Jan 30 2007 	 good location 	 hotel convenient location , short walk BART station cable car pass hotel entrance . first night give room overlook Powell St , ask move noise . give interior room spacious much quieter . 5 6 pm wine taste hotel bar , restaurant popular upmarket eatery . Union Square small block away . 
 Oct 16 2006 	 great location noisy 	 come back Villa Florence , stay 6 night . hotel actually quite good , be well keep , nicely decorate , good location . step shop Union Square , near convention center , 5 min . taxi ride CalTrain station etc . bad thing noise . read review prior ask quiet room back . however , seem bar back hotel well mean loud music yell etc . every night 2 . 
 Oct 16 2006 	 ok date 	 hotel ok bit date . first room stay front hotel noisy ( street ) request move front desk staff pleasant move rear . room acceptable quiet terrible view . the site resturant crowded pricey . food good though . next door italian place good food much cheap . Walgreens street incidental . the concierge ( asian man ) helpful . desk clerk ( asian female ) nice let use internet free . 
 Oct 15 2006 	 sleep 	 move another room hour find hugh bed bug . 
 oct 9 2006 	 good value -- happy stay 	 fiance spend four night San Francisco . look decent hotel , good location would not break bank . Villa Florence good choice we would recommend . request room interior , quiet . first room supposedly non - smoking , still smell . move we immediately room smell like smoke . queen room AAA rate sell , king room . room nice size -- king bed , desk area , sit chair , tv 3 - draw dresser . bed comfortable -- comfy mattress , pillow , cozy blanket . also AC need b / c cold , think good feature case . bathroom small size -- completely adequate . stay 4 night -- move ! hotel clean , front desk staff helpful giving direction , etc . location really fantastic -- close cable car starting point ( good b / c crowded ) also close many train bus line , think well way see city . not actually much union square ( eat dinner see sight area ) still think good place home base . pay $ 149 ( w/o tax ) per night . queen rate $ 20 less . would recommend Villa Florence people look good value , would rather spend money elsewhere ( good food , shopping ) SF . would stay would recommend other . one last thing -- really cold ( end August ) , especially thing water , like Alcatraz fisherman 's wharf . wish bring sweater glove ! 
 oct 9 2006 	 Loved . great old world charm character 	 1.Great Location . Powell Saks Nordstoms2 . Minutes Powell / Hyde Cable car3 . comfy beds4 . Aveda Bath Products5 . Comp Coffee Wine pm6 . top Shelf , Classy staff7 . Giant Cuddly robes8 . pastry shop sides9 . 1 mile matter San Francisco 
 Sep 27 2006 	 good 2nd time around 	 stay Villa Florence night last year love ; however return check executive room ( book ) 2nd floor . we go expect similar room last time albeit low floor ; wrong . room much small . may square footage ( although doubt ) space arrange nice large area nothing door , follwe bed , sofa , chair , chest drawer tv cram part room . as get marry next day expect similar room last time go back reception ask could change . check quite late executive room available look we like stupid , explain executive room ( except fact low floor request high one corner ) .As not getting anywhere leave it . the night marry arrive back hotel find live music play crowd lobby . coincidentally room directly lobby could hear every beat last 9pm . as wake morning ( every morning ) could hear clatter hallway , upon close inspection find across board room general meeting point ... fabulous ! aside minor irritation often feel staff talk we generally snotty , want well word . after walk around area decide would check Chancellor Handlery next time city location close Villa Florence , whose location thing satisfied stay . 
 Sep 4 2006 	 happy .... not 	 could hotel fully book , could make reservation Priceline , could bad luck , happy ... not . true , hotel good location can not overcome fact tiny spartan room give . chair , desk , table . bed occupy two third room , enormous ( leat room size ) tv set ( encase one mamoth piece furniture . ) bathroom : small shower impossible turn body ( underweight ) without open plastic door . incongrous big lavatory tiny faucet . view interior patio . Windows decorate outside bird excrement . top , ghost drink half bottle juice minibar . two star hotel would assume fault expectable , one grade boutique hotel , well , great disappointment . 
 Aug 28 2006 	 great hotel location Kulettos 	 stay five night last week - say great stay - nice room - good foyer area restaurant - need careful - good mightent get try sfo restaurant - well do concern 
 Aug 20 2006 	 Loved ! ! ! 	 wife recently spend 4 night Villa Florence 2 teenage son . room spacious enough king size bed queen pullout . ask quiet room impress lack noise outside neighboring room . hear nothing . bathroom good size shower powerfull . small fitness room couple treadmill 2 eliptical . ' m fitness buff enough . could not ask well location . locate second Union Square great shopping restaraunt . soon walk door middle hustle bustle make exciting look kind holiday . decide rent car hotel 's proximity efficient transit system . plan use public transit buy pass amount time plan . get anywhere series cable car , bus , streetcar subway stop within walk distance hotel . hotel offer free coffee taste lobby morning free wine taste every evening . nice touch . restaraunt , Kuletos one good italian eatery town . staff could not friendly . would stay flash . 
 Aug 3 2006 	 Great Hotel Great Location 	 stay hotel 5 day room face Powell Street . want quiet room , make sure ask room away street get noisy late night . not matter holiday people may like . restaurant hotel nice service good . Kuletos cafe attach hotel also convenient quick muffin morning . 
 Jul 28 2006 	 hardly sleep stay ! 	 husband terrible stay hotel . convenient location find staff pleasant , noise level come music nearby bar high , hardly sleep wink ! music vibrate bed loud ! complain front desk , say police notify problem would taken care shortly . never . move new room next night , A / c unit hum noisily . recommend hotel . 
 Jul 18 2006 	 would definitely stay 	 enjoy stay hotel much . professional think 's nice hotel . helpful accomodating . stayed & quot ; double double & quot ; room , large standard 2 double bed room adequate size . room clean . also big closet store luggage not much shelf space put clothe . dresser 3 drawer . bathroom large , except not much space toiletry , creative . shower good ; not change water temperature use spray strong . thank suggestion reviewer , request room main street much quieter . however , give kind view natural light . tradeoff glad make though . nice enough clear mini bar could use refrigerator . pillow comforter make . tv Sony flat screen dvd player cd clock radio . lobby area also nice . concierge helpful . hotel well locate . would definitely stay . 
 Jul 2 2006 	 smelly Smelly Smelly ! ! tiny Bathroom ! ! ! can not stand anymore . 	 stay Villa Florence last week , expect room italian style . however , room sooooooo tiny , bathroom . be really hard turn around stand bathroom . , be kind smelly . additionally , feel like itchy endure sleeping . would never . 
 Jun 6 2006 	 Noisy Noisy Noisy 	 small hotel close Union Square cable car line . concierge front door however help bag arrive . check ask wanted room view quiet room . apparently room view look onto street noisy cable car . receptionist say size opt quiet room . bad mistake ! ! second floor first think person next room play loud music day night . ' complain . unpacked ' want repack move next floor . room dark dingy fact view extractor fan roof keep shutter close . king size bed , small desk , bar fridge lock . tired hotel although good location , several hotel location . would choose hotel recommend . 
 Jun 3 2006 	 Charming hotel excellent service 	 spend 7 night Villa Florence attend conference . end staying room Powell street side . room small nice . quite noisy not seem problem sleep . bed comfortable enjoy pillow comforter . location convenient safe . staff attentive courteous . service excellent . 
 may 24 2006 	 great 	 lobby busy bar italian eatery . always full . staff speak version English . may spell name time . staff friendly helpful . room small nice . palace honor bar , Hilton honor bar Villa do . big bummer : shower head . short people . stand 5 ' 10 & quot ; bend forward wash hair . bend forward ( lesson learn ) . room small do not walk around bathroom door open . nice sized closet . big pro . : simple amount energy always around . great place , great location . whiner need go . room clean . clean staff great left jacket closet . hold we nearly two week . now pay attention like loud noisy stay side . take quiet room . nice quiet panaramic view roof something next building . I book Priceline hundred include taxis . 
 May 15 2006 	 great small hotel 	 Villa Florence small boutique type hotel right streetcar line half block union Square . hotel clean , newly refurbish nice dinning area . european feel excellent service . queen room quite small right sure ask large size get king room . little money worth . ' m confident love intiimate hotel 's dining room -- -as well location -- many neat store dine place nearby . 
 May 14 2006 	 not try sleep place noisy since college ! ! ! 	 first , positive . excellent location , reasonable rate , great restaurant lobby . the negative , however , pretty negative . big noise . THUMP , THUMP , THUMP bass line abysmal late-70s / early-80 power rock impossible ignore . idea come , suspect bar club next door somewhere else building . call downstairs several time , provide wildly inconsistent answers:5 pm : & quot ; usually quiet floor . look call back & quot ; . -- return phone call7 pm : & quot ; look it . & quot ; 10 pm ( return dinner ) : & quot ; control noise . & quot ; huh ? thought suppose usually quiet floor . maybe & quot ; ' m sorry noise & quot ; would nice ? 1:00 : & quot ; be usually quiet 1:30 2 . will call police look it . & quot ; 1:45 - music finally stop . so , interested actually get sleep 2 , would choose another hotel . planning go 2 morning go sleep , might great place . 
 May 1 2006 	 great hotel location 	 Charming hotel Union Square , close shopping block cable car turnaround . small room , tastefully decorate . staff nice helpful ; wine reception also nice touch . get great deal Priceline ( $ 70 ) , pleased accommodation ! want quiet room , suggest request room back - view , quiet . 
 Apr 20 2006 	 great experience great deal 	 stay five day . luckily ( oddly enough ) water leak bathroom . first room check TINY ( livable beautifully decorate ) water leak bathroom . room right cable car route , noisy . anyway , switch we different room , concierge say 5 night would want side building , move we much large room , leak , quiet . service great concierge 's , desk staff fine . Kulettos ( restaurant site ) DELICOUS classy . little pricey worth splurge . evening wine reception also great , wine fantastic , hostess super nice . alot homelessness panhandle area , close macy 's , niketown , nordstroms etc , wella cable car turnaround . would definitely stay , get super good deal travelocity . 
 Apr 10 2006 	 nice atmosphere great location small room 	 like hotel . Booked Priceline , get good rate ( $ 90 ) , would definitely consider return even pay more . room small , would expect boutique hotel . whole building show age , crack , clean . Decor keep style hotel . 5th floor front hotel . definitely hear street noise , light sleeper , not bother . alternative seem room back view brick wall , quiet room view priority , might good place . location great - right center thing . lobby always full bustle . , place much character business hotel generally end stay . service good - everybody speak pleasant attentive . nice place , ultra - luxury mean 
 Mar 25 2006 	 great location 	 hotel nice ; ambience great everything clean . staff responsive . location absolute strength place , 1/2 block union square . room , however , small . would definely recommend hotel . say , would not pay full price ( get priceline ) hotel small room -- search around good deal place . 
 Mar 14 2006 	 right we 	 Villa Florence exactly need . restaurant lobby , Kuletos , excellent though small swarm gnat fly around fresh flower . cable car stop across street convenient . staff helpful , friendly responsive . room small extremely clean even though face street , noise issue ( except cable car give wake - up call 6:30 a.m. every morning- part charm ) . price reasonable , . several trip SF , first time say would definitely choose hotel . 
 Jan 21 2006 	 love Villa Florence ! ! ! 	 husband & amp ; love hotel ! king size bed like Westin heavenly bed . comfy , not want come home . excellent location within walk distance shopping area , directly trolley route . would definitely stay . 
 Jan 9 2006 	 watch internet special 	 pay $ 189.00 studio suite . view awful- side building , even sunlight studio tiny . complaint & quot ; complimentary coffee & quot ; serve lobby whisk away promptly eight morning . we Sunday morning arrive little later eight . seem obsessively cheap . however , hotel room clean staff nice . still , will not stay . 
 Jan 5 2006 	 Great Price ! 	 stay Villa Florence part Site 59 package please . room cozy comfortable sleep great . bathroom spacious . 's three star Kimpton hotel Kimpton hotel consistent , travel dime , good deal . downstairs restaurant good - room service , will live . 
 Jan 1 2006 	 Great experience 	 two friend & amp ; spend night Villa Florence week Christmas . truly wonderful holiday treat . every member staff pleasant helpful . hotel attractively decorate . reserve Executive Suite , spacious , cheeful & amp ; clean . room 6th floor away Post Street & amp ; quiet . within block Union Square , shopping theater . great San Francisco experience reasonable price . will back . 
 Dec 30 2005 	 Perfect Location 	 boyfriend stay Villa Florence December 20th . Villa Florence 1/2 block Union Square perfect location shopping . use priceline.com pay $ 75 + tax + $ 35 Valet 24 hour parking . stay 7th floor room face street . room small comfortable queen bed ( comfortable ) , tv , DVD Player ( bring dvd movie not check ) , Desk , small bathroom shower / tub ( almost use toilet brushing tooth ) . provide Aveda tolieterie nice touch . lobby nice wine bar , deli , restaurant . would definitely stay , especially could get another great deal priceline 
 Nov 30 2005 	 Loved Villa Florence Hotel 	 hotel convenient location 1/2 block Union Square . completely remodel nicely decorate . room nice great comfortable King size bed comforter . staff friendly helpful . WineReception night fun dinner . I would highly recommend hotel . 
 Nov 16 2005 	 generally good 	 wonderfully locate villa florence slight tweak , could excellent . room smallish view ugly brick wall yet nicely do designer hip style kimpton hotel seem good . cheap toilet seat crummy fixture otherwise nicely decorate bathroom ? queen bed great comfortable room clean . staff tho nice seem befuddle trouble request make 15.00 voucher future visit book website . lastly free wine reception need improvement . obvious go real wine glass use cheap merlo replace something little well . good non plastic hotel experience close fair price . ark 
 Nov 16 2005 	 good choice downtown San Francisco 	 stay Hotel Villa Florence 5 night October . review suggest ask room not overlook street guarantee quiet night 's sleep . overall hotel clean , front desk staff concierge friendly , get walk - in rate around $ 140 -it good deal centrally locate ( especially shop ! ) 
 Nov 3 2005 	 exactly soundproof 	 four couple we choose hotel husband 's 40th birthday celebration . make story short pay two hundred dollar night night unrest . three room face street could hear noises street ( cable car , voice people party trafic horn ) window open . none we sleep nigt neither centric location nice decoration hotel room could make lack sleep . we will not go anytime soon ! 
 Oct 15 2005 	 wonderful place SF 	 great hotel heart Union Square . cool cable car door . convenient shop area walk Moscone Center . 4 night stay . location , location , location ! room adequate size . take advise other website get back room top floor - sleep like baby comfortable bed . everyone staff friendly helpful . exciting bump international traveler hotel , especially complementary wine happy hour . downer room musty odor first entry . clear promptly problem later leave fan / ac continuously next day . definitely well hotel price range Union Square . return Hotel Villa Florence . Ciao ! 
 Aug 30 2005 	 good deal 	 Villa Florence locate right heart Union Square -- great location -- block St. Francis . old hotel renovate quite nicely . room perfectly adequate -- bit small Queen size bed . , however , ask quiet room . friend room street side hear lot noise nearby club close street noise . staff helpful nice wine happy hour . would certainy recommend hotel . 
 Aug 17 2005 	 lovely place great location 	 fiance stay four night , think really nice . grow San Francisco , not surprised cost parking sight . pleasantly surprise cute boutique hotel . request room street side , totally satisfied . LOVED convenient location walk hotel hustle bustle Union Square . great shopping there . we enjoy delicious breakfast hotel restaurant . by way , conveniently take BART airport stop close hotel . 
 Aug 13 2005 	 great hotel Union Square ! 	 course get review Hotel Villa Florence . LOVED ! stay three night , first trip San Fran . book base review really pleasantly surprised . hotel boutique hotel , old , renovate . room incredibly quiet ( fifth floor ) , excellent King bed , gorgeous comforter , Aveda product ( small , clean ) bathroom . talk experience B & amp ; b feel hotel city . definitely hit free wine hour daily . issue ( non - issue we ) , floor would incredibly difficult navigate wheelchair . travel chair - bind person often , would stressful get narrow often wind hallway . not see handicap room ( floor ) look like , sure hotel staff would go way accomodate , everyone see ! go SF tourist , tourist -- Villa Florence foot two different trolley stop , really simple get wharf . work well stay -- budget minded -- still able get wharf area bay . do not bring car SF . rent one , know would ' ve well get shuttle car airport taxi around want leave . expensive hard get around city ( be Ohio use hill ) . stay , keep open mind , love . manager actually email thank fill comment card mail hotel stay . forward friend planning trip SF give great rate email thank patronage refer another couple . not ! ! ! ' have fun . go Wine Country , check Davis Bynum West Wine Road Healsburg . ask Richard , treat like royalty . 
 Aug 6 2005 	 thoroughly enjoy Stay 	 stay Villa Florence end world wind trip California . stay B & amp ; b 's trip prepare impersonal nature stay regular hotel . . arrive early staff extemely gracious quickly prepare room , assist we car rental return generally make we feel like vip even though . request quiet room away Powell Street highly recommend . cable car line run right front hotel convenient however bit noisy . room spacious beautifully appoint . delight we great way spend last two day California trip . 
 Jun 29 2005 	 great value money 	 comparison quality 3 star hotel Los Angeles trip Villa Florence well par . book holiday together ( include flight accomodation ) give money actually go hotel get extremely good value comparison . the location ideal transfer airport , cable car , bus plenty shopping . room although slightly small nicely decorate always clean . staff helpful whenever need welcoming . visit San Francisco would definately stay 
 Jun 12 2005 	 Pretty Good Place 	 stay 3 night ( May 20,21,22,23 ) use Expedia , specifically request quiet room . receive want , quiet room double instead queen size bed . huge orthodontist convention SF , place fully book . yes , room bit small , 2 we find fine . day anyway . book winery tour Sunday use Tours SF , great use small 20 passenger mini , air condition bus . ask concierge book tour . try get use GreyLine , cram 45 people , price , go small group . guide excellent pointing history SF winery get start . back across Golden Gate bridge return hotel . be sure visit Nob Hill ; get one three day transit pass instead rent car . parking expensive US $ 35 many place overnight . lot shop Neiman Marcus ; Macy 's ; Museum Modern Art quick 10 minute walk . enjoy visit SF . hope come back year two . 
 Jun 12 2005 	 Charming Fawlty Towers kind way 	 not familar Fawlty Towers , 's 1970s english television comedy inept hotel owner struggle keep top running business . try well , keep make mistake time case Villa Florence ! first advantage -- location superb , Union Square literally two minute Powell Street cable car turnaround BART station . restaurant , Cafe Kuletos , wonderful seem constantly full , always good sign . we stay hotel four night May . first room , second floor , tiny smell damp , jetlagge not energy complain . husband 's bag lose , put clothe so - call & quot ; express & quot ; overnight laundry service -- rang enquire next morning , tell not collect & quot ; happen every often & quot ; . great start staff member not exactly apologetic . we ask move second day get much bright room fifth floor -- however face onto Powell Street , mean noisy . get impression stay Villa Florence , 's choice bright , noisy room dark , damp quiet one . room decorate quite nicely let small detail -- iron miss , never get bathrobe despite ask twice , iron board break -- discover part hit head ! overall , be look well locate , cheap cheerful hotel will probably get fine Villa Florence -- not expect luxury ! ! 
 Jun 9 2005 	 reasonable hotel - little oveprice 	 stay husband 2 night , book read previous review hotel feel little apprehensive condition room . need worried find room , although decor little tired , perfectly clean acceptable , bed excellent plumbing work satisfactorily . room face street noise cable car bad . unfortunately second night errecte new shop front across road throughout night noisy , fault hotel although go might ask quiet room . try breakfast hotel good expensive , not try restaurant Kuletos seem popular . overall pleasant enough hotel maybe little overprice 
 May 28 2005 	 italian style ? ? 	 old hotel right dowtown San Francisco . opinion somewhat overdone value much italian style . go like good value money , perfect busy location . my room small noisy . know cable car start run 6 a.m. continue till 12 p.m. , really noisy ! ! would return hotel , would ask another room street side . 
 Apr 26 2005 	 go back ? ! 	 husband stay Villa Florence first trip San Francisco , April 17 - 21 . could not ask well hotel ! location perfect ! take Bart SFO Union Square hotel 2 block station . cable car turnaround also 2 block away - never go far ! ! plus , hotel within walk distance great food , shopping , even entrance Chinatown . we arrive hotel early ( around noon ) staff helpful find we room already ready check - in . even ask room would prefer : street side quiet side . request quiet room not problem noise entire trip . the bed wonderful room nice . nervous bathroom size base review , bathroom not small ! not large hotel build last 20 year , big enough ! small price pay beautiful history architecture ! bottom line : have DEFINITELY stay Villa Florence ! 
 Apr 14 2005 	 get pay 	 Villa Florence conveniently locate Union Square . hotel small quaint . $ 40 valet parking fee outrageous ( include parking tax in / out privilege ) . plan car city , look overnight special O'Farrell , move car morning . big problem general appearance lack cleanliness room . wall need new paint job . actually see one cock roach , immediately seal luggage . look bargain hotel , place sleep , hotel fine . want brag buddy , stay stay Four season nearby . 
 Apr 11 2005 	 would rather stay Motel 6 	 wife stay hotel town friend 's wedding . hotel one three suggest wedding invitation , not bother research . bad we . pay $ 150 one night . guess ? parking extra -- $ 35 PER DAY exact . hotel garage though , want retrieve car , will need wait least 15 minute valet drive hotel distant facility . the room really leave lot desire . wallpaper room probably fairly old , peel away edge . baseboard ceiling molding dinge appear paint many time much detail lose . may seem like nitpicking , really contribute impression hotel simply old need real renovation . when bellhop escort we room , make point tell we hotel recently undergo several upgrade , include new bed , new carpet new television . bed carpet fine , tv certainly new , reception much well could obtain pair rabbit ear . when first try take shower , able get hot water . call desk inquire aware problem hot water delivery instruct let water run 5 minute . work , though certainly wasteful inconvenient . mention third floor . assume hot water pump basement , wonder long one would wait top floor ? additionally , flush , toilet room require 15 minute shut . tank fill promptly , whatever reason , float not shut valve . lastly , $ 150 per night , one might expect chain least splurge tp Kleenex , everything else , price tag not reflect reality . two amenity single - ply sandpaper variety . I would much happer Motel 6 . would cost considerably less facility would probably much well shape . 
 Apr 1 2005 	 Villa Loving 	 second stay Villa Florence , time wife picky . love . would recommend interior room less noise , although exterior room great view . everyone hotel friendly helpful . enjoy evening free wine hour , really like wine bar 's selection , include special flight three red zinfidel ( include Rosenblum ) $ 9 . bed great , room spacious , large flat screen tv . Kuleto 's fun restaurant , get menu informal wine bar , boon plane get late . find well location . half block Union Square Macy 's right Cable car line . side , heating / cool system tempermental . problem mon . mention spend $ 400 4 night American Airlines vacation plan spring break ? Nuff say . restaurant ? try Cafe Claude , GREAT french restaurant GREAT price . lifetime meal , Restaurant Gary Danko , heavenly service , marvelous food , similar Charlie Trotter 's Chicago . beer ? Toranado Haight good beer selection ever . Jack 's Wharf 85 beer tap include Chimay . also , Anchor beer tour far good ' ve ever do . 
 Mar 26 2005 	 Wonderful Service 	 boutique hotel , right center downtown San Francisco . room small side , beautifully decorate comfortable . bathroom small add character hotel . what make hotel great SERVICE . complimentary wine pop every evening nice addition . the parking pricey $ 35 per day valet . book priceline , total cost still $ 100 per night . one word Caution visit San Francisco ... always map hand , Taxi driver tend take long way . trip .... go restaurant $ 10 come back $ 4.50 . 
 Mar 19 2005 	 great boutique hotel 	 Perfect location .... great food downstairs Kuletos .. valet staff friendly 
 Mar 19 2005 	 great location ! ! 	 stay Villa Florence last weekend 3 night . it ideal location walk , shop , get public transport anywhere really . room quite clean , need bit attention maintenance tiling tub , shower - curtain ( patch ) , paintwork . good A / C.Staff attentive friendly without ingratiate ; restaurant : Kuleto 's , excellent ! ! ! try organic chicken , mmmm ! ! desk great store luggage , arrive 10:00 ; wait leave airport 5:30 pm . bathroom small , lot thick snowy towel , Aveda toiletry . sink little strange , faucet pour water straight back basin , make difficult wash run water ! not seem local tv channel tv , hard pick local news , like new city . very comfy bed , get room back see anything wall , much quieter one front . Believe , Powell Street noisy 24 hour day ! ! ! would stay , certainly would try Kimpton Hotels . 
 Mar 17 2005 	 Nice Hotel Nice Location . 	 shopped get great rate hotel half block Union Square San Francisco . 3 block Powell St. BART station , step away world - class ( budget class ) shopping , Villa Florence treat . large , clean room nice comfy furniture , quiet ( get room face street ) nice desk / concierge / door staff ever meet . a / C unit take finesse get room temp correct , San Francisco , hardly issue time ( unseasonably warm visit ) . kuletto restaurant lobby high - end dining ( overprice ) serve we truly wonderful dinner . walk everywhere city ( not bring rent car , BART easy fast cab everywhere ) . leave smile , happy return . 
 Feb 28 2005 	 terrible service 	 still shock absolutely horrendous experience hotel . can not believe kimpton property . room cramp , bathroom dreadful , bed uncomfortable , noise streetcar Powell completely top , serivice , well , jawdroppingly bad . valet lose key rental car proceed spend next hour melodramatically check pocket rifle drawer make excuse act like seriously inconvenience _ he _ . one point , actually suggest pay tow truck car submit receipt ( ! ! ) . not issue . would write , exhausted ordeal . advice : avoid place cost . 
 Feb 25 2005 	 Perfect Stay 	 Husband stay Hotel Villa Florence long Valentines weekend . one complaint . executive king room comforter pillow . sofa chair bathroom pretty big . also love provide we bathrobe . front d staff great concierge , Autoro , wonderful . San Francisco native able tell everything city intreste . reccomende great restaurant we . eat Kuletos one evening excellent . Kimpton hotel always great Villa Florence exception . 
 Jan 18 2005 	 Terrific Boutique Hotel 	 husband stay Villa Florence Labor Day weekend , perfect spot . need car , BART near come airport , well trolley block cab plentiful . love complimentary wine decor lobby . receive friendly help restaurant recommendation please suggestion . Loved Aveda product even though room small , cozy 's go city bay stay room whole time anyway ! recommend friend stay definitely return Villa Florence . remind european boutique hotel ' ve stay . 
 Jan 14 2005 	 location location location 	 location priority reasonable rate , without great luxury , ck . hotel . conveniently locate right Union Square , withinwalke distance superb restaurant , great shopping & amp ; cable car stop right front door . front desk staff friendly & amp ; helpful . room ok separate seating area , bathroom small ever . 
 Dec 10 2004 	 great location small room 	 ok , room tiny , parking expensive ( ~30 day valet parking ) ... location location location ! parking expensive anywhere downtown San Fran .... stay hotel , do not need car . Bonus , cable car stop right outside .. really easy get Pier 39 , Alcatraz , Fisherman 's Wharf , Cannery , etc . there nice restaurant hotel well nearby . the hotel situate close union sq ... almost perfect location ... without pay big buck ... fact well location many big name .. will not pay much . however , get small room ... tiny bathroom .. overall , happy camper ! 
 Nov 15 2004 	 Brilliant 	 stay Villa Florence Oct 2004 4 night .. excellent . ask quiet room upon book ... extremely quiet , really lovely fit - out , v. large room beautiful aveda bathroom product . also free yoga mat block wish workout room large enough could comfortably so . the location sensational ... half block union square block tram station ... highly recommend stay return trip SFO 
 Nov 15 2004 	 Great Location 	 Villa Florence great location . service quick room clean , although little hot ( could not get temperature ) . overall , definitely worth price . 
 Nov 14 2004 	 wonderful hotel 	 want great experience boutique hotel city not want spend much money , Villa Florence highly recommend . stay 4 night ( Nov 9 - 12 , 2004 ) request early check - in , room quiet section , 5th 6th floor 2 double bed . get ! pay $ 127 cdn per night ( special Expedia rate ) great value get . complimentary wine reception night 5 pm also complimentary coffee room . not schedule leave SF late night , even store luggage checked not carry around day . view room okay since want quiet atmosphere . room little average size - pretty much fit 2 bed , desk , mini fridge TV bureau - sit area . however , clean . white comforters bed actually clean ! restaurant next door , Kuletos , highly recommend ! ! probably good dinner SF . make sure make reservation since get busy . 
 Nov 9 2004 	 okay 	 location geat , major problem valet parking . arrive Sunday around 5 pm ( busy time Union Square ) car park valet zone , valet parker move . circle around Union Square three time ( easy task ) call hotel get car move , nothing happen . finally friend go get concierge move car . tell we valet parker leave 4 pm day . also mix payment & quot ; pre - pay & quot ; reservation . confusione frustrating conversation , clerk behind counter ask friend & quot ; need glass wine & quot ; intimate hysterical . make mistake next day complimentary parking breakfast , would twice stay . 
 Oct 26 2004 	 Loved Villa Florence 	 stay four night Villa Florence love ! location convenient everything . able walk many place go otherwise use public transportation , also right . morning light breakfast coffee Cafe ' Kulettos watch people walk sit one little sidewalk table . also enjoy complimentary wine taste evening bar . request room back hotel , quiet . bathroom large furnishing looked recently update . bed comfortable , linen soft , towel big fluffy . overall , wonderful experience ! 
 Oct 22 2004 	 Villa Florence Perfect 	 recently spend one night San Francisco , en - route family wedding . love boutique hotel City , want central maximize short time . Villa Florence fit bill . it easy get - take B.A.R.T . ( $ 5 ) Airport , hotel one block away Powell St. Subway check - in desk one hour land . lobby wonderful - remind much hotel day go - wonderful decor , big comfy sofa armchair full people atmosphere . staff front desk friendly helpful room nice . read numerous review site , have request inside room - quiet streeet noise . the location perfect - Corner Powell O'Farrell ; top department store , ( Nordstroms could say & quot ; Jet Lag & quot ; ! ) . also , right Cable Car Turnaround ; get Point point B easy . lot super cafe restaurant closeby ; , tired , decide eat Kuletos - would thoroughly recommend - great food , great service great atmosphere . when check follow morning , front desk take care luggage return Car Rental Office bring everything car we . I would not hesitate recommend hotel anyone look good value money place different international , generic hotel . well do Villa Florence . 
 Oct 19 2004 	 awsome place 	 stay villa florence October 9th thru 13th hotel awsome . bed great employee nice helpful . would stay . Great Place 
 Oct 16 2004 	 great value ! terrific stay ! 	 stay Villa Florence 9/7/2004 - 9/12/2004 , thoroughly enjoy hotel ; location could not perfect . decor charming room ( comfy bed ) immaculate every day . rate $ 119 daily . staff get five star ; responsive , friendly , great attitude . Kulletos good advertise . surprise we Kulletos cafe right outside hotel . fine breakfast item , lunch sandwich , & amp ; sweet find city . spoil lessor place . request quiet room read feeding tripadvisor ; room face courtyard ; small problem warm day room face afternoon sun old window air conditioner trouble keep . highly recommend price . 
 Oct 5 2004 	 Transit Hub Superb Location 	 Love Villa Florence . 's locate step Union Squre cable stop infront hotel . like take muni bus , street car , walk 2 block . take alll city , even connect Caltrain nearby vicinity , say Stanford place . like drive town , go along O'Ferrel find car rental company there . Room fabulously equip flat screen tv dvd player ( not forget bring yoru dvd ) . evening hour , complementary wine taste offer lobby . mention wonderful restaurant within hotel -- Kuleto 's . surely love it . and people . People really nice . have make 4 order Noble & amp ; Barner -- - ship 10 parcel , take care hotel people . even Priceline bidder like , Tony nice answer request book quiet corner room ... thank Florence . really make trip memorable . 
 Sep 28 2004 	 great facade ... 	 mean lovely outside aspect . inside inner working different story . room strange odor could not pinpoint ... ever . air conditioner room outside thin widow drip a / c NIGHT LONG . clock radio break , remote tv break finally go directly front desk one ever answer phone . also one man act bell man , valet , taxi grabber ... good luck ! staff friendly , Kuletos wonderful ... definately boutique hotel , would recommend Prescott ( also Kimpton Hotel ) want boutique well . 
 Sep 22 2004 	 love villa florence 	 stay Villa Florence long ago , find bed fantastic , decor charming . right next excellent restaurant , middle everything . think get great deal $ 120 per night , arrive middle night , service still excellent . think complimentary wine reception night also . great location . 
 Sep 20 2004 	 live expectation 	 extensive research hotel price range , Villa Florence deliver . travel lot work , stay Hyatts / Marriotts / Hiltons , etc . like , would recommend look nice small hotel . bed extremely comfy , service great ( esp Tony Z / X ) flat screen tv , location fantastic - safe middle everything . drawback ? window air conditioner , fine . look Savoy , similarly price hotel , would stay due hotel 's location . go Villa Florence , ask large room check - in , away street , buy City Pass be San Fran several day - street car run right front hotel ! 
 Sep 14 2004 	 special memory 	 always special memory hotel - get engage ! course ' m bit biased , aside - wonderful hotel . quiet staff wonderful ! room spacious , lucke receive handicap accesible room . ask inside room hear one bit construction take place across street . would definately stay ! 
 Sep 8 2004 	 Good Money 	 Villa Florence great move quiet room view well loud noise . first day one bed three we book hotel . see next day another room available . bed comfortable great location . pay total 520.00 4 night 8/16 - 8/19/2004 . free coffee end 7:00 a.m. early we . 
 Sep 7 2004 	 enjoy ! 	 nice hotel overall well worth $ 109 night pay . excellent service , comfortable room , good restaurant , well locate . downside - room bit small street - front room get noise night . however , comfort bed make lack space , noise chance take stay heart Union Square ! enjoy benefit close everything . 
 Aug 20 2004 	 Che Bella ! ! 	 return two night Villa Florence boyfriend . wonderful time stay . location superb -- right Union Square . ton shop nearby good restaurant . room comfortable . comforter soft sheet . aveda product bathroom nice extra touch . although spacious hotel room , sufficient two people travel together . lobby hotel elegant . bar upscale italian restaurant . for part , staff pleasant . one gentleman concierge not good job recommend restaurant people budget , assist we make reservation , exception other mostly kind . we hear sufficient noise outside room street early morning hour . would prefer inside , courtyard room -- room full check . little disappointed could accomodate since call ahead one week request quiet room . think difficulty request reserved hotel Priceline ( $ 64 night not go complain ! ) nice amenity complimentary robe complimentary yoga basket borrow stay . would highly recommend hotel other ! 
 Aug 17 2004 	 FANTASTIC FUN 	 place great . ' ve many SF hotel , stay . Union Square location great . great italian flavor too . Kuleto 's great pricey place eat . must make stop Gold Dust Lounge right next door . CRAZY PLACE .. opens 7:00 ! 
 Jul 22 2004 	 great hotel 	 one nice hotel ' ve stay . be right middle touristy downtown ( Powell Street car go right front door Union Square step away ) . room back away street ( request make reservation ) quiet . nice furnishing , comfortable bed , big tv . 's old building floor creak little , be bill old european - type italian pensione . would stay hotel . 
 Jul 21 2004 	 Fabulous hotel 	 wife spend 3 night Villa Florence really cut hotel , great value - pay $ 95 + tax . individual lot nice touch - nothing like big chain hotel . location excellent , near Union Square cable car run outside door ! ask get room back quiet - view wall 's fine lack noise . many restaurant nearby area safe . 
 Jul 20 2004 	 wonderful intimate experience ! 	 wife return four night stay Villa Florence . one pleasant hotel experience have . the hotel relatively small . realize significant start mentally compare long trek gargantuan lobbbie hallway common day large downtown hotel . wonderful contrast , Villa Florence intimate , immediately feel like home . the staff responsive , courteous , always helpful . restaurant hotel wonderful . some guest mention noise problem . check , specifically ask quiet room . fourth floor , , absolutely quiet . literally hear nothing outside room there . the room bit small , point problem . television nice Sony Trinitron flat scren , complete dvd player . bed superb , perhaps comfortable bed ever hotel . I recommend Villa Florence without reservation . significant part make recent SF trip enjoyable . 
 Jun 29 2004 	 great location price food ! 	 Villa Florence fantastic bargain . receive rate $ 125 per night ( incl . taxis ) large king room website . room amenity great : aveda product ( yay ! ) , comforter , sateen sheet , soft wool throw , cd alarm clock large tv , along DVD player . bed also ton pillow , synthetic fill , love . view roof room , care -- stay location price , want good view could go one many high - rise bar / restaurant Union Square ( ) . customer service well ' ve ever , especially complimentary wine hour , bartender happy offer insider recommendation city . if stay , even not , must try Kuleto 's restaurant cafe . dinner lobby giant fireplace two night row , to - go sandwich fresh fruit cafe . be also inexpensive , fantastic pizza - by - the - slice place two door be try save money ( huge homemade slice soda $ 4 ! ) .if go Union Square , ' m definitely go stay Villa Florence , use money save shop ! ! ! 
 Jun 3 2004 	 good hotel great location fair price 	 first trip San Francisco season business traveler . VF nice vintage hotel . great location 1/2 block south Union Square Powell Street ( cable car line ) . also block north MUNI / BART station Market Powell . use MUNI BART get Embarcadero Area easy quick . walk Embarcadero possible approximately 30 minute walk . numerous restaurant area breakfest , dinner , lunch well rental car agency within walk distance town excursion . surround neighborhood safe walking around . vf great location . the hotel refurbishment old hotel . apparent relatively small elevator , room , bathroom ( compare modern hotel ) . say , room small stay cause undue discomfort . comfortable , relatively large bed make smallness room . minor wear noticeable wall bathroom room , expect old building . the amenetie excellent . staff professional helpful . lobby nicely decorate friendly place hang . restaurant attach lobby always busy receive great review , slightly disappointed meal . overall excellent choice unless must polished feel modern hotel . personnally , perfect hotel visit city historic ambiance New Orleans , New York , Chicago , San Francisco . 
 Jun 1 2004 	 worth $ $ 	 stay Villa Florence three night really enjoy . room much small exspected , staff free wine hour wonderful . second floor room hear one bit noise street . location perfect ajoiing restaurant , Kuleto 's , one good restaurant ' ve ever . 
 May 6 2004 	 Villa Florence Wonderful Hotel 	 Right Heart Union Square Powell Street direct access cable car , one hotel would stay . room recently refurbish bed comfortable . street noise room every store could want right door . staff friendly accomodate . happy hour miss ticket night tour Alcatraz , else would taken advantage quaint restaurant lobby ... wish stay long .. 
 Apr 17 2004 	 perfect location price ditto plus mostly great staff 	 return four day Villa Florence location price win feature plus hotel replace soft good mattress great ! staff accommodate ( although & quot ; empowered & quot ; other ) charming morning front desk woman switch we high floor & quot ; corner & quot ; room second day large quieter ... read quiet heart big city street noise siren around ( take ear plugs sensitive sleeper ) . location Powell Street Cable Car Union Square excellent clean hotel good location $ 100 April GRAND . five star hotel five star price . would stay opinionate well travel . 
 Feb 18 2004 	 Bad Bad ................... 	 strange sound already ... HUH ? ? ? ? ? really , although home 30 minute drive & quot ; Villa Florence & quot ; Powell St. , S.F. , CA . , do three time past seven year ...... ? ? ? ? well , ya go ! ! ! ! folk live OUTSIDE CALIF . , listen ! ! ! interest Villa Florence quite POOR compare stay say advantage tell rate comparison & quot ; upscale hotel & quot ; S.F. , go TIME SON , start time & quot ; 7 yrs & quot ; nearly & quot ; 11 yrs old & quot ; . two we . since could afford go Hawaii Mexico week , etc . , pretend vacation San Fran . , stay @ Villa Florence instead , usually 2 - 3 day . , illusion far away room . room ask main street , Powell St. , floor overlook traffic / pedestrian , etc . GREAT time , room exquisite , PPV movie night young son , night would bring great food around corner great & quot ; Hof Brau & quot ; afternoon would go downstair hotel ' restaurant , & quot ; Kuleto 's & quot ; great selection decent price . addition , & quot ; espresso 's WONDERFUL & quot ; almost crossiant & quot ; await day . oh , also GREAT & quot ; Tiramisu & quot ; little cafe right inside . need iron , ask , need clothe wash press STAT , ask . right . bad , many people think must hit & quot ; Top Mark & quot ; & quot ; Sir Francis & quot ; & quot ; Mark Hopkins & quot ; , etc . , etc . , order receive great service .......... ! real native Bay Arean , bear Alameda tell Villa Florence underrate many far , . try will find . would tell stay away think deseve not listen . good time San Francisco ...... Johanna Floyd .... 
 Jan 26 2004 	 great location 	 stay Villa Florence Feb 2003 3 night way home trip Australia . great hotel . room bathroom waere small decor make cosy warm . clean essential . window , view another wall hotel , noisy morning , jet lag wide awake 3 am anyway ! manager helpful email arrive give advice transport airport . location excellent . right beside Union Square shopping , restuarant good irish pub ! handy tram stop outside hotel door . pay approx £ 45 room per night . good value money . 
 Dec 15 2003 	 double glazing ! 	 get back 6 night Villa Florence Hotel , compel write review . overall eloborately decorate hotel , italian Renaissance style , associated Kuleto 's high quality italian restaurant . assume 's high quality , even though stay week , could not get reservation eat . find hotel 's staff agreeable helpful , especially wine tasting , take place every night 5 6 pm . major kudo environmental consideration room ( decide want towel sheet launder stay ) expensive aveda bathroom product . however , two word manager / owner / power charge hotel . DOUBLE GLAZING.Oh GOD.Are kidding - expect anyone able sleep trash collector come round several time 4 onward make noise like someone drop grand piano window ? sound like someone switch tv turn loud - 's level decibellage talk . not know much free wine person would drink sleep , could never squeeze happy hour . . try couple time . no really , outrageous amount noise . would image everyone side building ( look toward Irish Pub ) would experience din every morning . I not think ever downtown hotel not least try something way noise reduction . wake 4 night , noise keep long enough could not really get back sleep . San Francisco great city people wonderful , noise room endure memory , want patronage , will double glaze window . 
 Sep 1 2003 	 wonderful hotel 	 stay mid aug ' 03 4 night . get great corner room 501 . big room stay 2 week california tour . staff friendly helpful location right Poweell two cable line . alittle noisy 's would expect middle city notice tour city 's infamous hill . good Britich style pub food tryp Johnny fowley 's around corner . 
 Aug 6 2003 	 Excellent 
 Aug 4 2003 	 ok 
 Jul 30 2003 	 Location . location ... 
 Jun 15 2003 	 Perfect location price 
 Jun 14 2003 	 nice hotel 
 Jun 10 2003 	 Location location location ! ! ! 
 May 20 2003 	 Great Place 
 Mar 21 2003 	 small room yet HIGHLY recommend 
 Jan 8 2003 	 wonderful Hotel great location 
 Dec 2 2002 	 great location .... 
 Oct 25 2009 	 Super Lage und guter Service 
 Oct 13 2009 	 Quel hotel : ) et surtout quel emplacement : ) 
 Sep 29 2009 	 Super emplacementpersonnel aimable et disponible . 
 Aug 14 2009 	 Hotel muy bien ubicado una maravillosa atención del personal del hotel 
 Jul 30 2009 	 bien 
 Jul 20 2009 	 super zentrale Lage Nähe Union Square 
 Aug 26 2008 	 Un incontournable à San Francisco - Union Square 
 Sep 6 2007 	 gute lage 
 Aug 30 2007 	 hotel romantico due passi da union square 
 Jul 31 2007 	 Vorteilhafte Lokalität 
