Nov 	 Hotel Abri 	 girlfriend great stay . staff service excellent . ' m customer service know see people meet exceed expectation -- Hotel Abri staff definitely . room great . even maid nice . go - to spot time girlfriend decide visit city . highly recommend place . 
 Nov 16 2009 	 Perfect location ! Great Hotel ! Wonderful Staff ! 	 husband stay last week 5 night . interior King Suite 5th floor . comfortable QUIET , accord review read hotel , easy thing find Union Sq . true review , staff FANTASTIC ! concierge , Hillary , extremely helpful booking transportation , tour , special arrangement , anything ask . doormen / bellman go beyond make point remember name . make effort good show . FREE Wi - Fi ..... get big point alone ! location perfect , trolley , cable car turnaround , BART literally around corner . plenty shopping restaurant within walk distance Walgreen 's right around corner essential may forget . italian restaurant attach get chance eat , although smell great look pretty full every night 's good sign . big factor review hotel whether bed comfortable . ' ve ever uncomfortable bed know ruin vacation . bed outstanding opinion . comfortable cozy . give room 4 5 minor thing think lack , mirror outside bathroom , full length mirror , towel , look new , soft . also , like cold sleep window AC unit struggle time , ok job , be like hot outside still comfortable . extremely minor thing would deter stay . feel little room improvement . overall , price pay feel get amazing experience Hotel Abri would highly recommend anyone look stay Union Sq . area . walk Westin masage spa lobby crowd noisy , virtually unseen . almost book we Westin read great review Hotel Abri decide go ...... glad ! 
 Nov 13 2009 	 good service value 	 stay Hotel Abri 3 night Urban Suite . get great deal room , large , plenty space comfortable really feel home . service amazing , nice polite would whatever possible ensure enjoy stay . Abri great location , big Westfield shopping mall street one block Union Square . 's great place access transport even cable car stop meter away . area safe , aware homeless people around , particularly around hotel 's food place ( not come across anyone aggressive well mannered ) .Hotel Abri also business center ( meet room , internet , print facility etc ) . use free internet access print facility plan day also print ticket . would recommend ask concierge book Go - Car 's great way see San Francisco . 
 Nov 12 2009 	 beautiful renovation 	 ' ve stay Hotel Monticello many time year , new Hotel Abri 's renovation good ' ve see . sleek , comfortable , elegant top amenity . 2 half block Powell Street cable car BART station make exceptional location . close walk Moscone Convention Center block Union Square . 's also block huge shopping center Market Nordstrom great shop . location can not beat . service top - even remember name first day . be pretty amazing ! bed room comfortable work desk free WiFi make Marriott hotel charge internet look ridiculous . room 522 fabulous . 
 Nov 3 2009 	 Great Service Amazing Price 	 spend one night Hotel Abri would extend stay could . price great -- around $ 90 , think . upon check upgrade two room suite interior hotel . room big , clean , modern . every time pass lobby , staff make eye contact greet we . hotel right Union Square , doorman always feel safe enter hotel late night . ' ve recommend hotel everyone . 
 Oct 30 2009 	 Super outstanding staff Hotel ! 	 recently privilege stay Hotel Abri 6 day . corner suite simply amazing ! staff accommodate room spacious clean , like brand new , sophisticated hotel , good quality bed professional staff . hotel provide quality comfort . would recommend hotel anyone visit San Francisco area . hotel GREAT location close public transportation everything within walking distance . visit San Francisco would highly recommend hotel . 
 Oct 27 2009 	 Amazing Staffs 	 stay October , really enjoy hotel Abri . centrally locate Union Square , lot see close . easy access Cable car bus , BART . hotel clean comfortable . return week Hotel Abri can not wait go back ! find Abri online actually find low rate directly hotel 's website . everything hotel superb - price , location , cleanliness comfort , décor , , staff . take BART airport less $ 8 put we within block hotel . although arrive extremely early day , able check noon . good part stay Abri management staff - always helpful , friendly patient . we would recommend hotel anyone can not wait return . 
 oct 22 2009 	 warm excellent service . clean modern cozy room . seriously staff awesome . 	 research San Francisco hotel stay , read great review Hotel Abri suspicious think fake . however , 3 night stay ( additional one night stay overnight trip Sonoma ) , believer great review . Hotel Abri great pick highly recommend ( want stay center SF , within walk distance tourist - y stuff ) .i great experience Hotel Abri . con though : 1 . low Wi - Fi strength2 . lack 24 - hour room service . 3 . lack counter space queen - sized room ( room # 509 first leg trip , big room upgrade -- room # 507 -- lot counterspace vanity stuff ) outshine aforementione small grievance Hotel Abri 's stellar staff . great pick would recommend friend . hotel room photo pretty accurate . inside - room little quieter ( point ) . 
 Oct 20 2009 	 nice informative staff 	 nice lobby . room bit small , serve need . staff helpful . 
 Oct 15 2009 	 newly renovate large room Union Square 	 love stay Abri - 's great location close shop Powell street ( forever 21 , H & amp ; , Macy 's ) do great job room . spacious , especially boutique great modern furnishing . definitely recommend would back . staff genuine , sweet helpful . 
 Oct 15 2009 	 great little secret ! 	 stay Handlery , Westin San Francisco hotel , Hotel Abri great discovery ! locate right heart Union Square great atmosphere . lot thing doorstep hotel staff happy help you . the room little small side , compensate large bathroom nice amentitie ( l'occitaine ) room great mod - con ipod dock , plasma , complimentary wireless etc , etc . I find nice big city still feel like friendly boutique hotel character ! 
 Oct 8 2009 	 exceed expectation ! 	 find great package deal hotel online . look like remodeled recently , convenient part town good price importantly . not plan spending lot time room , not dissuade complain room size . pleasantly surprised ! plenty room ... way expect . room really great - especially remodel boutique hotel . area great day ; lot shopping , easy get transportation need restaurant walk distance . yes , homeless roam street , might get little bad night , big city seem come territory place go . never bother we ask spare change , not really issue anyways . also , staff friendly accommodate ! arrive 8 am ( waaay check time ) able quickly find we room , expect ready . also helpful question city . if go back San Francisco definitely stay hesitation . 
 Oct 6 2009 	 Incredible Service 	 amazing visit San Francisco Hotel Abri fall enjoy fantastic room , shopping , convention , restaurant hospitality , price like find treasure hotel excellent one experience nice time . every time enter hotel , greet homely reception . first Abri experience impressed room , hotel staff . Indy Shrestha , hotel Manager incredible go beyond customer service level . long day night truly joy come back comfort room . definitely , back . 
 Oct 3 2009 	 exceed expectation 	 Hotel Abri excellent location minute Cable Cars , Muni , Bart Union Square . mention right next door great little bar & quot ; Puccini & amp ; Pinetti . room clean well keep . must say staff go beyond expectation . helpful , friendly courteous . would definitely stay future visit . 
 Sep 29 2009 	 car problem - great location staff value 	 brother book two room two - night , weekend stay . rate exremely reasonable consider downtown location weekend timetable . abri around corner Powell Street BART station . travel week California use public transit , BART ride airport hotel simple fast . cable car Fisherman 's Wharf depart block away , well . Market Street trolley equally convenient . one evening buy ice cream nearby shop people - watch cable car turnaround 20 minute lick cone . great show ! 's also easy walk shopping , chinatown notable neighborhood . undeniably urban location , edge scruffy block . be popular nightclub across Ellis Street hotel , plus will find San Francisco 's plentiful & quot ; street people & quot ; represent ' hood , . live city life , not find off - put - part local color . suburanite kid tow might find disconcert . people roam street , though , seem tourist , local .. check - in friendly easy . arrive late long flight East Coast , hungry little ambition energy hunt good restaurant . go next door Puccini & amp ; Pinetti , restaurant affiliate hotel . terrific . crowd , wait table , sit bar order wine small plate munchie , come quickly ( good seared tuna plate brother one mini pizza . total cost food : $ 12 . spend wine food ! ) .Our room compact efficiently lay stylishly appoint . huge flat - screen tv , desk / work station laptop - wireless internet work fine . big bathroom shower good soap , lotion , etc . queen bed bed linen extremely comfortable . AC system room typical hotel ; quiet would like , cool room well . always travel earplug anyway , noise not issue I . I appreciate 12 noon check - out time , give we extra time final brunch San Francisco leave town . location , budget - friendly value , comfort , style wonderful staff , would definitely stay Abri . 
 Sep 28 2009 	 Great Location 	 well do renovate 1920 's hotel . location perfect . inside room quiet . room big enough , new hdtv great bed . bathroom ( tub ) large user friendly . everything hotel provide first rate . 
 Sep 28 2009 	 " energetic friendly Staffs great location " 	 Hotel ABRI make anniversary San Francisco , excellent , excellent excellent ! spend week hotel 5th year anniversary September 2009 . find nice 4 star , modern contemporary hotel stay great staff . room completely re - model , clean quite , ( inside room face inner courtyard , outside street room may noise ) . comfortable Suite room . good part staff , location price , ABRI 1/2 block Powell Street Cable car line ( direct fisherman 's wharf ) 1 block BART . truly Union Square ton place eat shop kind thing around . shop literally around corner walk distance China town pier . 
 Sep 27 2009 	 Fantastic Location comfy bed ! 	 suppose stay hotel 3 night move another hotel SF another 2 , however great location nice hotel book extra 2 night ! plus honour discount recevie pay net . room well decorate , tv huge , bed comfiest bed ever stay ! bathroom lovely , new clean . complimentary freshly brew tea coffee good morning start ! location wise - hotel great BART - 1 minute walk , powel tram line 30 second away , cable car 1 minute walk . Union Square 1 minute walk ! 
 Sep 25 2009 	 lovely hotel great staff great location 	 stay hotel 9 night 2 week trip ! staff friendly accomodating . the free internet lobby really handy booking day trip . we upgrade corner suite look ellis steet , although could sometimes hear people outside air con disguise well . room nicely decorate , tvs huge channel . bathroom big lovely l'occtaine product . only downside hotel breakfast , list place nearby . eat dottie true blue cafe Cafe mason time , massive portion ! ! alot homeless people area that s expect big city . close amenity , bart , cable car , street car , westfield shopping centre , macys , union square ( bus tour ) everything walk distance ( china town , fisherman wharf ) like hill ! ! ! cycle across golden gate bridge get ferry back Sausalito ( worth visit . lovely scenery san fran ) , hotel brochure discount rent bike tour like alcatraz . steak daily grill lovely food cheese cake factory ( top floor macy ) amazing . hotel perfect location could not recommend highly enough . 
 Sep 20 2009 	 great hotel incredible staff awesome location 	 hotel one good location vacation traveler city . centrally locate right next BART station , trip airport breeze . additionally , right around corner Powell St cable car turnaround . walk outside jump ! lobby tasteful hip . sort lay back version W. every staff person encounter go way nice accomodating . top 10 term overall service . we suite , small , typical compare hotel suit SF . spotlessly clean , modern tasteful furnishing . free wireless . complaint room faint smell Subway . subway ground floor , ' m sure get many floor , complaint minor since may occur room . this truly one good value nice place stay SF . 
 Sep 16 2009 	 pro plenty con 	 pro - quick walk moscone ; inexpensive ; staff try attentivecons - many homeless people , could times quiet aggressive panhandling , linger near entrance hotel ; tiny room - difficult 2 people stay 1 room / nowhere store 2 suitcase ; noisy AC / lots street noise ( nightclub across street ) ; cleanliness marginal . crown touch leave 4th floor room check around 7 greet pile vomit multiple location hallway . 
 Sep 11 2009 	 excellent location comfortable stay great value . 	 group 4 stay Urban Suite ( 1 room w/ king - sized bed , 1 room sofa - bed ) . bathroom spacious . hotel right Union Square , convenient shopping eating . staff friendly helpful . nice L'Occitane amenity . a / c quite noisy . hotel extra blanket sofa bed . 
 Sep 7 2009 	 comfortable room great location 	 Hotel Abri perfect location . take BART airport love short walk hotel . queen interior room fifth floor . although room small , well organize , quiet comfortable . downside overlook . wireless internet not work room high definition television worked not receive high def signal . use computer lobby need look something . front desk staff friendly helpful seemed issue control . purchase Muni pass information desk airport transportation . kiosk Bart Station avoid long line purchase pass airport . cable car line long day could often jump evening come hill . take long walk North Beach first night enjoy listening musician perform Union Square street corner Chinatown . eat Ideale Restaurant love . 's near City Lights book store . eat breakfast Lefty O'Doul 's block away . baseball fan , 's fun place check . travel light , BART service airport quick , convenient much less expensive $ 16.20 we one way . enjoy stay definitely visit hotel . 
 Sep 6 2009 	 nice hotel great location 	 hotel small side street , homeless people right outside hotel . 's bit difficult come go hotel young child . large hotel entry space control sidewalk . lobby small quaint . room fine , a / c not work well . junior suite . bed pillow comfy . bathroom great shower wonderful . bath product top line . restaurant downstairs okay . 
 Sep 5 2009 	 staff great ! 	 can not say enough good thing staff little boutique hotel . extremely helpful friendly go way make stay comfortable . want go movie , print show nearby theater provide direction . need happy hour recommendation , . hotel serve breakfast , many place nearby , 's fun try location . we arrive Thursday morning stay three night . go happy hour Friday night restaurant next door . crowded take drink back hotel lobby drink front fire decide go dinner evening . the hotel small -- small lobby small room . two computer internet access available hotel lobby guest . think also access room , not bring laptop , not pay attention . the room small nicely equip . hotel old , well - maintain . brown tone dominate color . big , flat - screen tv in - room refrigerator . standard coffee maker . bathroom nice bath body work toiletry . much room move around especially two large suitcase , not really need either . overall , highly recommend . 
 Sep 3 2009 	 Great Location Great Amenities 	 read review say room Abri small cramp - case we . corner front room ( tad noisy turn air conditioner drown street noise work well ) , extremely well appoint spacious . bathroom huge equipped lovely L'Occitane product ( good quality ) . plenty storage well , fridge come handy snack . 
 Sep 1 2009 	 could not stay - would love . 	 long flight BART ride 5 year old daughter , finally arrive Hotel Abri . unfortunately , check discover husband accidentally book Hotel Abri July ( 2 week suppose arrive San Francisco ) . fully book night go San Francisco , staff diligently work find we another hotel ( advise arrive San Francisco without hotel reserve ! ) . also reimburse we $ 120 charge showing first night . able stay hotel , look beautiful staff great . location great stay couple block . would highly recommend base even limit experience . plan another trip San Francisco stay ! 
 Aug 30 2009 	 hotel great ! 	 love hotel . hotel old builidng would never know . totally redone less 1 year ago . would classify boutique hotel . hip modern top . furnishing room modern , include 42 & quot ; flat screen tv . bed ton pillow also great bedding . upgrade King Room make 5 night stay enjoyable . the location right Powell Street , 1 block away Union Square right cable car line . could not hear cable car all . I love hotel , would stay minute . one month previous San Fran . stay Westin Market Str . , would much rather stay trip , location , type boutique hotel . 
 Aug 26 2009 	 great hotel service ; stay interior room away street noise 	 spend 5 day great stay first night . first night get 2nd flr room overlook Ellis st Fusion Lounge . loud noise 3:00 bar close taxi yell stop Thurs . next night place nice room ; spacious San Fran excellent service . would stay . location great want near transportation ( Mkt St cable car ) 
 Aug 24 2009 	 Fantastic Stay 	 stay Hotel Abri 3 night please . hotel clean modern decor . pleasantly surprise bottle wine personal greeting arrival help we celebrate Anniversary . room 2 double bed . although room small , especially luggage , comfortable . side noise street . staff front desk friendly helpful . complimentary coffee morning lobby kid like free bubble - gum machine lobby . location excellent . park parking garage across street ( $ 6 per night car park 5 pm 8 am ) . really not problem since husband early riser . definately recommend hotel ! 
 Aug 18 2009 	 Excellent pick 	 great location , attractive hotel , helpful staff - ask ? 
 Aug 12 2009 	 great value money 	 stay 2 night . find internet deal less US $ 100 per night . behind main shopping area great location . lobby trendy , room new trendy look lobby , $ 90something , be great value sure . 
 Aug 11 2009 	 nice convenient hotel 	 second time ' ve stay Hotel Abri . clean ( think recently remodel , least look way ) . room small quirky , funny little staircase , typical many old SF hotel , think add charm . decor stylish modern . room time little noisy street noise outside , , be true every SF hotel unless least 10 floor . room actually suite , 2 flat - screen tv . staff helpful . location great : Union Square Powell St. BART station . ton theater restaurant around . top , get great price ( $ 125 / night week ) . highly recommend . 
 Aug 9 2009 	 hotel exceed expectation . 	 husband stay Abri 36th anniversary . first greet front desk friendly staff give we exceptional service . ask quiet room , get one . manager upgrade we suite without ask send we bottle wine anniversary , personal greeting ! room comfortable , every amenity could ask . enjoy comfortable bed well two wide screen tv 's . location perfect . would definitely stay . even though not live far away , really feel & quot ; vacation & quot ; Abri . 
 Aug 2 2009 	 marvelous stay 	 wife stay hotel one night , walk without reservation 2 day early , person front desk give we special internet rate ( 119 $ US ) .We marvelous stay warmly recommend hotel . Bernard Canada 
 Jul 30 2009 	 home away home 	 Hotel Abri offer amiable stay imaginable . service impeccable , quality good ( decor , linen , L'Occitane toiletry ) remarkable price reasonable . room spacious previously encounter city design optimally . cover basis . shower accommodate size sleep afford bed unparalleled . front desk personnel particularly make Abri endearing . every single person behind front desk display sincere interest knowing , assist interacting day day . stay extend Abri already book point , find miss people hotel much even afterward drop every opportunity could say hi . Hotel Abri save many occasion trip never stay anywhere else long - neither ! 
 Jul 28 2009 	 Great Place Aromatherapy Smell Awful . 	 think employee terrific . room perfect quiet . feel safe sound . amenity good although wifi little spotty time service . complaint reason would stay overpower use scent machine lobby . permeate lobby elevator heavy cloying scent . anyone allergy perfume would able endure . thankfully smell extend room . 
 Jul 27 2009 	 Amazing stay Great Location 	 absolutely love Hotel Abri ! locate right Union Square able get around city easily . great proximity BART cable car allow explore lovely city San Francisco . Wifi business center complimentary . employee friendly helpful one great employee , Indy Shrestha , quickly helped set connection along bottle wine snack . bed comfy room late equipment . Nice Plasma tv hook Ipod include dock . overall great location customer service sure bring back . 
 Jul 26 2009 	 can not wait go back ! ! ! 	 husband , son return week stay Hotel Abri . truly wonderful . oasis suite 500 square foot pure comfort . separate sit area queen size pull sofa separate bedroom king size bed . also small fridge . hotel wonderful restaurant attatche deliver dinner room limit menu . food incredible . good thing Hotel Abri staff . could not enough make sure visit pleasant one . ( Richard , concierge , offer course successful concierge -- great ! ) centrally locate . great place breakfast nearby -- Dottie 's Tru Blue Cafe well . desirable neighborhood always wait -- well worth . Sears Powell also good breakfast . shortage Starbucks near hotel . negative , nothing hotel could , noise across street Fusion Lounge . personally not bother grow New York may bother people . also , park $ 43 night seem par city . not miss chance stay . will not disappoint ! 
 Jul 23 2009 	 Great Hotel ! 	 would definetly stay ! close everything ! shopping , Night Life within walking distance ! staff great always greet great find local spot ! 
 Jul 23 2009 	 good value great location 	 Abri Hotel good location near Union Square . 's easy hop bus cable car well BART within block hotel . room nice clean . internet include price hotel offer breakfast . however lot good place serve breakfast nearby . breakfast Lori 's diner block away happy food service . 
 Jul 19 2009 	 love 	 great location , nice room , pleasant atmosphere . street noise bit irritating , location make . stay several day could easily want take public transportation anywhere want go . 
 Jul 17 2009 	 Best . SF Hotel . Evah . 	 sweety visit San Francisco overnight trip decide since find shockingly great price hotel know neighbourhood , figure good .. Understatement ! Hotel Abri stellar hotel ; staff always glad see , hotel keep immaculate condition , bed worthy take home possible , L'Occitane toiletrie teh OMGz .. ginormous flat - screen tv also come connection laptop use monitor , clock radio also iPod dock attach . negative entire stay ( Abri can not really help ) face another hotel ' ve visit previously new club open . late night club big city , also get occasional drunk ask leave say club act royally asbo . , would recommend Abri be look splurge bit hotel far Powell & amp ; Market , major transit hub terminu Cable Cars couple block away .. 
 Jul 15 2009 	 Location location location 	 Hotel Abri convenient location -- block half away BART station , half block away cable car line . plus , many restaurant within short walk . Puccini & amp ; Panini , adjacent hotel , splendid choice . serve kind food keep eat even be full , taste good . now hotel . could stay night trying find negative thing say still come empty . recent renovation create welcoming , cozy atmosphere . couple friendly , expert staff , hotel right favorite . stay urban suite ( recommend , single room bit small ) , plenty room spread get comfortable . free WiFi huge plus -- chain hotel routinely charge . room beautifully decorate , hotel charming . tiny , wind staircase sprinkle , connect hotel 's floor charming , old - world way . Hotel Abri get A+ . would stay heartbeat . 
 Jul 14 2009 	 one best 	 good location , great room , excellent service ... want ! ! 
 Jul 13 2009 	 Hotel Abri wonderful ! 	 return home quick 3 night trip San Francisco 18 year old daughter attend college fall . much research , decide try newly renovate Hotel Abri Union Square area . ' ve stay many hotel Union Square area past say favorite one good value ! staff front desk welcome friendly , room warm , invite quiet , bed comfortable . free WiFi . 2 large screen t.v . 's . bathroom little small bad - - love drawer shelf storage though . stay Urban Suite 5th floor courtyard side . location fabulous - - block Bart , Muni , trolley , plus great shopping , restaurant theatre within walking distance . husband plan many future trip visit daughter 's school , definitely plan stay . 
 Jul 7 2009 	 great location near Union Square 	 hotel perfect location . plenty shopping place restaurant nearby . half block Powell Street near Union Square one block away street car Bart station . need car get around . hotel staff great . room small side , go back night sleep . book tour online ahead time problem . enjoy 5 - hour city tour San Francisco Comprehensive Shuttle Tours . also satisfy Wine Country / Muir Woods Carmel / Monterey Tour Extranomical . Alcatraz tour well expect ( must audio tour ) . great vacation husband . come humidity South Louisiana , cool weather pleasant change we . 
 Jun 27 2009 	 Hotel Abri : super friendly home away home ! 	 91 room , Hotel Abri shine follow $ 10 million renovation . come conference coworker stay across street Parc 55 , also nice hotel lot expensive . Hotel Abri provide cozy , albeit small room stylishly decorate clean line modern asian flare . room include huge flat screen tv , refrigerator , hairdryer , iron ironing board , alarm clock / radio , air conditioning ( seldom need San Francisco ) . room service available . exercise room city ton walking . room face courtyard although be heart city , quiet even window open . lot great restaurant nearby Hotel Abri provide list good breakfast dinner spot . large suite also available . front desk staff terrific -- helpful come navigate city . love place . 's less expensive big hotel much quainter . super place . super experience . 
 Jun 25 2009 	 brilliant location excellent room pleasant 	 stay first four night 3 week trip States . book suite room sale Expedia definitely disappointed . excellent location staff could not helpful . 
 Jun 25 2009 	 wow ! 	 want stay fantastic location , treat warmth respect entire staff , sleep wonderful bed beautiful room , try Abri . be recently ( base great review read TripAdvisor ) . without ask , Karen registration desk ( be wonderful ! ) upgrade we suite second floor . 30 + year marriage , ' ve stay many , many hotel , ' ve never well experience . recommend Abri anyone know head SF . 
 Jun 20 2009 	 great find .. location service room exceed expectation 	 stay Hotel Abri end May weekend . thing might help consider hotel . get : fly SFO simply hop BART ( Bay Area Rapid Transport ) take straight city . Hotel Abri around corner Powell St station , jet lag god send easy find BART far cheap option get Airport . cable car line turnaround end street street car / tram / trolley whatever want call right behind . transport breeze . booth near Cable Car turnaround get daily transport passport give unlimited ride bus cable cars street car 11 buck . Hotel Check - in / staff : staff absolutley fantastic . Hillary concierge fantastic , often service good remember person name . problem airport connection ( really early flight ) contact hotel night rebooke transfer we disturb we . housekeeping leave room spotless . hotel definitely well run . amenity : Gym Pool do not worry we , adjoin italian restaurant delicious . complimentary internet / pc use helpful . room safe ( many hotel revert deposit box reception - worth check ) . everything hotel new - nothing dodgy . room : king size bed divine , decent linen , funishing new decent size bathroom - ( Loccitane product ) . Room be not large usual nearly San Fran hotel ' ve stay . light sleeper also inside room option nice open window watch world go outside . noise : hotel away cable car line however nightclub across road , get bit noisy Saturday night , music people street . light sleeper take earplug request inside room . shop : Westfield San Francisco Centre minute away union Square hill . shortage option . Food Options : EVERYWHERE cater every budget , there s cold rock ice - creamery next door . yum . look nice place lunch sunny day recommend Cheesecake Factory top Macy 's building , outdoor seat area look square . great location . hotel breakfast list good place nearby head breakfast - go place block away call Dotties - food delicious get early open Saturday already line . place small cosy well worth visit . Farmers Market also great spot walk brunch be look gourmet bitebooking : book expedia get great rate . 
 Jun 2 2009 	 amazing property amazing staff amazing stay 	 work Four Star Property West Hollywood , particular come hotel . girlfriend even particular . expectation sky high check Hotel Abri . not stay boutique style hotel San Francisco , let tell hotel world class . well , put Hotel Abri top list . hotel layout design beautiful- modern hip yet comfortable . many Union Square area hotel small room , suite stay big enough get lose two great view . key hotel service , entire STAFF amazing . get we guest list club , bell staff give we direction recommendation , remember name ( remember Karen ! ) staff customer service cold . Larkspur Hotels always come correct ( Villa Florence great ) give edge Abri . go City quarterly ; Abri count 4 time year on . T - roy 
 Jun 2 2009 	 wonderful stay 	 visit SF first time choose hotel Abri could not do well hotel . hotel convenient BART , trolley , shopping , movie .. name ; perfect not rent car . get great deal http : //www.travel - ticker.com/ $ 89 per night . I need dvd player , hotel nice enough let borrow couple day . need order Chinese call front desk . nice enough print menu local restaurant deliver bring room . I request room high floor ( 3rd floor ) quite receive . room clean every day looked clean . downside hotel club call Hotel Fusion Club across street hear people , car , police time weekend tired pay attention time . would prefer high floor avoid hear noise street . 
 Jun 2 2009 	 hotel great choice 	 Hotel Abri centrally locate near Union Square . love room . staff lovely helpful . concerned hotel experience proud newly renovate hotel . 
 May 31 2009 	 beatiful location great room 	 love location . room beautifully redecorate fantastic bed bed . pillow never match anywhere . room quiet double black curtain . find excellent price Hotwire 's Travel Ticker promotion allow select paticular hotel . lot shop nearby trolley stop . think could well . 
 may 24 2009 	 great location beautiful hotel fault way 	 location perfect central could get ! hotel beautiful staff helpful well friendly . room comfotable small like hotel room San Francisco . unfortunately room next lift could hear lift door open close quite loud recommend check ask room away lift . otherwise everything perfect . free WIFI convenient free use two computer downstairs ! 
 May 21 2009 	 character former Monticello ... ! 	 room snug , though request get upgrade King Suite extra cost . timing , guess ! fabulous location end Powell Cable Car line , two block Union Square . convention Moscone two block away ! couple decent resto area , onsite resto pretty good ! front line staff excellent ! , alas , miss nightly manager 's wine reception feature Monticello become part Larkspur chain renovate . one flaw ... street noise window A / c unit . lot street noise ! recycling bin empty middle night . traffic . shout . Police siren . suggest might want extend reno come well solution A / c keep noise control . 's shame otherwise excellent boutique hotel experience downgrade . say , book reno year ago , time arrive price drop half original cost ... yes , ask question , forthcoming adjust price ! 
 May 20 2009 	 Modern Comfort - reasonably price 	 spend 4 night Hotel Abri - 1/2 trip business 1/2 vacation . location hotel excellent like walk and/or take public transportation ( ) . 's block trolley roundabout load shop , restaurant bar within walking distance . staff extremely friendly helpful - really pleased level service every interaction . stay suite great . layout make sense , decor modern new room really comfortable . occasional trouble in - room internet access handle immediately . 3 - star hotel definitely think 's good value location amenity . would stay would recommend friend . 
 may 18 2009 	 Young Hip Friendly Clean 	 Great find downtown San Francisco ! atmosphere excellent - young & amp ; hip . staff extremely friendly helpful . room touch small , extremely clean , great bed , linen , robe . would recommend . 
 May 13 2009 	 cool well awesome comfortable gorgeous value ! 	 ok , try get bunch good word . great find . urban cool without gag factor . staff exceptional , room beautiful bed extremely comfortable . ' m look linen online ! Puccini Pannetti 's , italian restaurant next door one favs city , local friend love ! hotel could not convenient everything , especially BART / Muni station . come city see college aged kid friend think place cool ! 
 May 3 2009 	 great location great staff excellent service excellent value 	 stay Abri 4 night part USA trip . stay several Hotels Vancouver Las vegas Abri great . staff could not enough we , bar / restaurant next door great value , especially happy hour . cable car turn around around corner trolley car run along Market Street Bart station less block . leave property arrange forward Las vegas we . there beggar outside find San Francisco bad Abri , funny speak deserve dollar . great spot , would definately stay . 
 May 2 2009 	 Champagne Beds Beer Budget 	 Killer Bed ! ! nice sheet , lot cushy pillow ( bring pillow everywhere -- meet even standard ! ) , clean duvet -- moldy quilted job . husband spend night April impress remodeled room . suite king bed , plasma tv , good shower . small sitting room foldout sofa , fireplace , desk WIFI hookup , small fridge ... room funky sized building old make sense .. say room face Ellis street nightclub directly across room -- light sleeper sure ask quiet room . late noise issue ... -- great room , great bed , great price ! 
 Apr 26 2009 	 Loved Hotel . great room location friendly staff . 	 stay Hotel Abri 5 night love everything ! ! book Urban Suite want extra living room pull sofa two young boy . main room King size bed quite small however bed comfortable one ever sleep compensate size room . hotel offer free Internet great staff extememly friendly helpful . location great . close main shopping area , Union Square , Cable Car train . 
 Apr 25 2009 	 great location wonderful staff 	 reading review , book suite hotel . small side , understandable give old building renovate . price location , however , beat . comfortable bed , clean staff fantastic , cater every need . get & quot ; inside & quot ; suite room quiet . free wifi business center restaurant lobby pack happy hour . 
 Apr 22 2009 	 unique boutique 	 cute little boutique hotel 's centrally locate San Francisco . 's block away Powell Street BART station , make convienient . take BART straight airport Powell Street Station save ton money get shuttle , taxi rent car pay nose parking . the room quite small , fairly well appoint room wi - fi , L'Occitaine toiletry , i - pod docking station , bathrobe , large flat screen tv.the staff , helpful . go , tip : - light sleeper - request interior room room face street noisy.- breakfast Dotties Cafe ( 3 4 block away ) almost always long line , food absolutely tremendous 
 Apr 9 2009 	 Excellent 	 highly recommend hotel . location excellent , room lovely staff extremely helpful polite . airline lose one suitcase journey London San Francisco staff Hotel Abri could helpful . constantly phone airline check status miss bag keep we date . recommend good shop buy replacement clothe generally could helpful . room lovely , huge bed , huge shower huge flat screen tv . negative comment would room little small side noise street hear room give central location expect . overall would definitely stay would recommend friend family . 
 Apr 2 2009 	 Convenient Friendly Fashionable 	 can not say enough Hotel Abri . second recent visit , impressed friendliness staff size king room . location beat , big tv 's working desk great , want gigantic room huge bathroom , ask king corner room - amazed . 
 Mar 25 2009 	 good Hotel/ SF add - ons expensive 	 stay 2 night Hotel Abri- like everything , room , decor , staff , location . would recommend good place stay Union Square area . my next question : turn 250 dollar , 2 night stay nearly 400 dollar stay effort ? answer- stay Union Square area . parking $ 42 dollar night extra 17 % tax top . also , several large taxis hotel room . seriously , difference betwwen agree upon price much high price parking taxis . advise take rental car city aware San Francisco business punitively tax tourist ( kind taxis easy pass ! ) 
 Mar 25 2009 	 great location 	 great location , small room ever - literally thing fit king size bed , cute furniture , loud ! third floor & quot ; quiet & quot ; room could hear every move people we ... not sleep well . sleep anything stay . b / c staff helpful location could well ! 
 Mar 5 2009 	 Ohh wonderful sheet 	 stay night nice . plane come 11 willing accomadate we early arrival . suite nice give additional room get dressed watch T.V . place bed . bed ... oh fabulous ... could believe wonderful feel bed sheet , everything soft wonderful . book hotel nothing else feel wonderful bed . 
 Feb 8 2009 	 great time Abri 	 great San Fran hotel Abri . newly renovate , nicely decorate boutique hotel new name . location perfect be go shop , restaurant sightseeing . two block Powell BART station - Bay Area Rapid Transit ( BART ) cheep ( ~ $ 6 ) easy way ( 30 - 40min ) get downtown airport . Got upgrade junior suite face away street definitely can not complain size room noise . lot nice feature room ; possible connect laptop tv , play ipod radio , free safe wireless . offer free organic coffee tea morning business center equip two computer printer available free guest . helpful friendly staff ; give great restaurant tour recommendation . slight complain cellphone reception room . room second floor ( six ) face courtyard probably something . 
 Jan 21 2009 	 Pretty Cool 	 alot research book hotel glad end one . first uncertain room - especially bathroom counter - top shower- clean thoroughly . ask attendant remedy guy send still half- [ - ] job , make complaint known room well clean tidy rest stay . also concern noise room face Ellis Street close window shade really dampen , problem . room comfy ... great bed , bathroom modern feel . downstair lobby great front desk staff helpful friendly . price get hotel website actually pretty decent compare place look area . , location great ! able get Chinatown , Haight , Wharf , North Beach fairly easily either walk , bus , trolley car . definitely would recommend Abri . 
 Dec 9 2008 	 really pleasantly surprised ! 	 tell boss stay San Francisco hotel Union Square $ 113 / night look say , & quot ; ' m afraid you . & quot ; afraid Abri . room small ( tiny , actually ) , modern chic . bed comfortable , even 8,000 pillow bed will clear make room . oh , bathtub , care . staff friendly , pleasant , remember . coffee lobby not bad . practically stumble Powell Street BART station be hotel ; be also right one end cable car line F line streetcar take Embarcadero , get boat Alcatraz . 's everything term shop -- cheesy teenybopper accessory store , DSW , Nordie 's , Loro Piana -- run gamut . overall , be look nice sort place lie head , want sure be ghetto ' burb , close transportation , not sleep cheap scratchy flower bedspread , be pretty well stay here . oh , yes , be free wireless internet , , course , terrific . 
 Dec 5 2008 	 great service great room 	 everything take care ... although first give room smell like ashtray , quickly place new room . hotel completely smoke - free , apparently someone not notice would charge $ 250 smoke room . new room great little large . 1 bedroom suite king bed . tell room renovate look modern , old door trim remain , give room unique feel . two huge flat screen tv room , comfortable bed , great bathroom . sit room nice big desk , perfect working , sofa bed , chair , coffee table . problem free WiFi connection . service fantastic . place would great business stay romantic weekend . 
 Nov 1 2008 	 great little Find San Francisco 	 return 5 night stay Hotel Abri , travel Dublin , Ireland , great thing say ! review numerous hotel web trip advisor , stumble upon Hotel Abri impress many favourable comment guest decide book strenght they . on arrive immediately greet hotel staff welcome helpful . Belinda paraticualr pleasure deal make check painless process . Adam always hand great tip go / do . our room lovely , seperate sit room bedroom bathroom . hotel recently refurbish everything clean prtistine . bed nearly comfortable ! ! location hotel perfect - right Union Square central Westfiled Shopping Centre / cable car / bart etc . nice safe area help certain part city would well venture to . I would highly recommend Hotel Abri would definitely stay return beautiful city future . price pay gettte good value money ! ! must also say thank hilary front desk help ! 
 Oct 21 2008 	 great service average room 	 Hotel Abriseems completely remodeledpro : great location shopping ( union square ) transportation ( BART , muni , F line , bus , plenty cab ) Foley 's nearby Murphy 's tap ! great front desk staff check - in check - out , personable helpful , fun talk to.beautifully finish lobby areacool toilet room half full flush option , great eco decision themgigantic television room6 pillow provide , choice find one comfortable onnice shower , although tub.con : king size bed desk near foot bed close together barely squeeze , room crowd have tough someone use wheelchairthe window look directly across windows hotel , privacy unless sit darknessthe bathroom counter shelf next mirror , get ready tough ; however , shelf close toilet.no breakfast ( although apple banana provide downstair , count something sure ) walk hotel can not help think finished rehab quickly carelessly ... number door crook , thing room even crook tighten ( i.e . bathroom fixture ) 
 Oct 19 2008 	 Excellent 	 Hotel Abri ( formerly Monticello Inn ) lovely wife , 3 year old , . hotel reopen Fall 2008 , redone lobby room . stay -- four day -- wonderfully comfortable . be near end Powell line cable car Union Square . room somewhat small , well - equip flat screen tv , iPod dock , comfortable bed . staff enormously helpful always attentive . an excellent choice San Francisco . 
 Sep 29 2008 	 simply good 	 Hotel AbRi call far good hotel ever stay . business ( Oracle Show ) small personal break find location perfect everything could need . GM ( Rob ) run excellent show good staff great service provide guest . concierge ( Hilary ) arrange work need also make sure personal time use well provide information advice could possibly want . all wish hotel homely superb call AbRi . thank staff enough done stay San Francisco , make time truly memorable . 
 Feb 25 2008 	 nice little place 	 stay 1 night business trip . never SF , say enjoy stay . arrive little early day room avaiable . willing hold luggage great . check , find room quite big . downtonw SF , bit noisy , enough want move . get chance eat resuatuant , comment . however , make wine taste nice add touch . real issue find leave airport rather early ask book car service , recommend . however , car service expensive , cab available . next time stay , sure take cab instead . I would recommend stay brief stay - over . 
 Jan 4 2008 	 everything need 	 excellent little hotel , ideally locate downtown . friendly staff , price right , room quite small really problem SF ( stay locked hotel room stunning city ? ) . complementary breakfast fine ( provide like black , hot liquid call & quot ; coffee & quot ; U.S ) & quot ; wine hour & quot ; sort thing late afternoon lobby , really great . downside first room Gery street ( 2d Floor ) could sleep , give strange , scream noctambulous population downtown SF ( window front room apparently take wreck titanic insulated ) . ask quieter room day , kindly move rear room view courtyard ( fully insulate , new window time , not ask ) . wil ldefinitely stay Monticello SF . 
 Dec 22 2007 	 Magnificent Monticello 	 book Monticello Inn family , read positive review write , glad . suite huge two tv 's & amp ; even bath robe . concierge go way get we city tour , run bit late . location superb tram stop & amp ; shop right . everything clean lovely could not recommend enough . also good coffee find around corner Westfield Centre Peet 's Coffee .... 
 Nov 8 2007 	 Perfect Location Comfortable affordable 	 stay Monticello Inn Labor Day weekend . 2 couple room . upon arrival promptly attend check quickly . Vallet take vehicle headed room . street locate ( Ellis ) run Powell main street trolley run . hotel locate Union Square , really middle great shopping center ! side walk ' ve get shop Adidas , Puma , Bloomingdale 's , etc etc ! A+ Location ! enter room , negative thing whole expreience smell freshly bake Subway Bread ! ha ha , believe way hotel build center subway one level 's vent roof , roof also first floor 5 story hotel , vent shaft sort straight a / c unit . big woop ! seeing not like hibernate room city alive , not bother we one bit , except wake morning crazy sandwhich ( ) . reserve one Bedroom Suite . upon enter surprised see roomy . first enter living room miniature refrigerator , big enough fit 2 - liter drink . tv good sized tv , everything clean neat . couch comfy well Chair . gorgeous Bay window seat build around absorb light choose , cause not much view ! bedroom completley seperate living room , door divide ( common suite ) decor exactly appear website , stripe look overbear first assure ! bed comfterble , sheet clean . pleasant . bathroom Shower tub Combo , clean well , rust grime build . room perfect gathering space we friend , seeing get standard room look spacious well . enjoy Pictures hotel , incredible location ! 
 Oct 30 2007 	 Best Hotel Nicest Staff 	 husband stay part honeymoon fault . stay San Francisco could want well hotel . great location , friendly staff excellent hotel suite . go meal hotel restaurant , would also recommend . ' m vegan waiter go way make sure everything okay eat . also incredibly helpful wine list food delicious . little extras hotel provide also add perfect stay affordable price . 
 Oct 17 2007 	 Wow 	 husband book hotel online . think initially find Expedia . see booking , ; usual Tripadvisor research , say , give price $ 250 2 night ( cheap SF standard ) , bit nervous . how wrong . place adorable , pay extra dollar original booking Jefferson suite . kig size bed , separate lounge room desk , big tv ( also one bedroom ) . feel like stumble secret place . Powell St Station ( BART MUNI ) around corner , major department store ( open til 8 pm ) .downstair ( lobby area ) lounge free wine cake 5 - 6pm free breakfast include price . the room even fridge ! place definitely list place come back , not tell many people , may put price ! 
 Oct 15 2007 	 Perfect location perfect city 	 book Monticello read review say not disappoint . after long flight arrive airport , breeze immigration , collect suitcase , jump airtrain hop BART . whatever make sure research first , tempt pay taxi airport unless stay long way BART station waste money ! hotel locate approx 2 block Powell St station trip airport cost we $ 5 ( compare $ 40 would cost taxi ) really easy take around 30 min . check quick easy receptionist could not helpful . book Jefferson Suite please money ( 4 night £ 330 ) nice little lounge area fridge , sofa , tv small desk , lovely bedroom comfy bed huge tv nice , clean bathroom lovely toiletry ! bonus hotel complimentary breakfast every morning library really good . lovely selection fresh croissant , muffin fruit tea coffee every morning set we day . if stay 4 day would recommend muni passport . buy 7 day passport ( $ 24 per passport ) allow we hop cable car trolley bus want perfect become leg weary ! even frivolous trip Fisherman 's Wharf evening could ! downside location hotel ( really minor point ) beggar around say never bother extremely talented musician help away time wait cable car ! one last thing ... make sure visit TAD 's broiled Steaks , 's Powell Street 2 min Monticello amazing steak , will not disappoint ! Montecello help make trip San Francisco perfect would hesitate recommend anyone ... even good friend ! 
 Oct 9 2007 	 fantastic central location 	 read good review , stay 3 room 3 night short vacation . professional staff , knowledgeable & amp ; convenient cable car , BART , shopping . many good eating place & amp ; bar / restaturant right next door . Stayed Jefferson suite comfortable bed pull next rm & amp ; refrig . & amp ; tv . free wireless & amp ; continental breakfast ( muffin , banana / apple , Starbucks coffee ( yum ) & amp ; free wine 5 - 6pm . many perk family 7 adult & amp ; 2 child fully enjoy spacious lobby . Hotel San Fran -- modern clean & amp ; toiletry good quality . Towels & amp ; washcloth nice & amp ; thick . tub kind slick , bar hold onto & amp ; 2 family member slip . , great value though pay high price busy time . not use valet parking -- expensive & amp ; oversized van .. checkout parking lot city low price . 
 Sep 27 2007 	 Great Value 	 stay weekend Sept 23rd , great time city , Room clean nicely appoint , hotel service excellent , make reservation us dinner local restaurant Sunday night ride bicycle day . would recommend highly . 
 Sep 8 2007 	 Loved Monticello ! ! 	 return week Monticello Inn can not wait go back ! find Monticello online actually find low rate directly hotel 's website . everything hotel superb - price , location , cleanliness comfort , decor , free breakfast afternoon wine reception , , staff . take BART airport $ 5 put we within block hotel . although arrive extremely early day , able check noon . room nice size , bed comfortable linen nice . also extremely quiet hallway - almost never hear anyone come go hotel seem pretty full . restaurant next door close renovation time shortage good place eat close since two block Union Square . great place dim sum half block away fun diner Powel St . good part stay Monticello staff - always helpful , friendly patient . we would recommend hotel toanyone can not wait return . 
 Sep 1 2007 	 great choice ! 	 Monticello Inn outstanding value ! book 2 room King Jefferson Suite Expedia pay $ 104.00 per night . hotel locate right around corner form Powell St. Cable Car turn - around Bart / Muni station , get practically anywhere city easily . hotel nicely decorate , clean , well run . bed comfortable suite even 2 tv , child could watch room , double pull - out sofa bed . want quieter room , ask inner courtyard room . there also free wireless internet room , well computer printer lobby need , good printing boarding pass such . there italian restaurant next door good food great kid 's menu : child actually make pizza choice ingredient ! complimentary coffee tea limit Continental breakfast serve lobby . want regular breakfast lot option nearby , Sears Powell St. , Starbucks , etc . evening , wine foccacia bread serve . visit San Francisco without kid want comfortable home base explore , Monticello inn excellent choice ! 
 Aug 21 2007 	 Monticello Inn pleasant comfortable 	 although small , room comfortable clean . especially enjoy comfortable bed pillow . evening hotel provide wine coffee hotel guest gather hotel lobby . morning continental breakfast ordinary -- croissant , muffin , fresh fruit , coffee , tea , although certainly acequate . however , hotel desk staff concierge extraordinarily accomodate pleasant . rate good -- shop around find difference much $ 20 / day . location 3 block Union Square , 1 block Powell / Mason cable car turnaround , 1 block BART . would definitely recommend Monticello Inn ! ! 
 Aug 8 2007 	 Great Location Staff Accomodations 	 Monticello recommend we another friend research yet check stay . search hotel concerned location public transportation , include breakfast quiet spacious room since would San Fran week . Monticello provide thing along evening wine reception , exceedingly friendly accomodate staff get know we regularly ask day evening whether need anything . can not say enough location take BART ( Bay Area Rapid Transit ) airport $ 5 come 1 block hotel Powell Street station . street car , cable car bus within one block well . enjoy breakfast morning consist : coffee , tea , muffin , croissant , various pastry , fruit . thing miss juice and/or water nothing non - coffee / tea drinker . complimentary evening wine either red white along type bread . room Deluxe King face wall quiet yet near elevator . since hotel busy street , think benefit face wall . still three window let daylight . room spacious tastefully decorate : king bed , desk , two arm chair small fridge . bathroom decent size shower . free wireless internet free lobby internet station allow we keep touch check - in return flight right hotel . everything super clean throughout hotel include lobby bathroom . laugh often run housekeeper sweeping elevator . already recommend property several people run complain pay high rate chain hotel . affordable internet special combine AAA . would definitely stay Monticello . 
 Aug 2 2007 	 Unbelievable Lack Customer Care 	 check July 26 , give key valet parking since downtown . 28th staff bring van we back window totally burst . proceed tell we problem us parking garage . even apologize . garage employee came tell we not pitch fit nothing would get do . pretty big rant garage manager tell we would take 2 - 3 week get approval fix . time learn hotel know car sustain damage , choose fail tell we . see damage check - out . demand know choose disclose we could get fix . first lie not know , garage person say notify , desk lady change mind . front desk manager arrive , ask refund we stay hassle cause we . take 2 hour argue even agree refund one day . still process get 2nd day refund . desk clerk remind we offer we solution . solution offer bring vehicle break window . take 5 hour get van fix family wait lobby . never apologize tell apologize . also say could least offer child drink . never . parking garage manager actually wound buy lunch family hotel proceed make excuse blame deny anything wrong . bellman one hotel beginning say sorry , yelled manager stay matter . appalled lack care concern family . minor fact ... & quot ; continental breakfast & quot ; consist banana , muffin , pastry . 
 Aug 1 2007 	 great location warm reception 	 book via website AAA price $ 96 per night . include continental breakfast ( apple , banana , croissant , muffin , pastry , coffee tea ) 6:30 - 8:30 , wine hour 5:00 - 6:00 foccacia , coffee tea available throughout day . also computer printer available use without cost . Helen , front desk , warm welcoming . feel employee quite friendly willing help way . room king bed , desk , chest small refrigerator , nightstand , tv armoire , nothing fancy comfortable . bathroom small , much large one stay Europe summer . location ideal anyone use BART mass transportation- short walk Powell ST . station . homeless ask handout , unlike urban area , not feel detered enjoyment area . sure check invoice upon checkout , second night bill $ 15 high take care email confirmation cost list . reservation Parc 55 next door , local friend say would enjoy small hotel .... . would definitely come back . 
 Aug 1 2007 	 Terrific Location Monticello 	 first vacation San Francisco , location terrific getting everywhere . wife not want spend great deal hotel spending attraction get think get . problem lady front desk check evening arrive . seem surprised reservation suite almost make seem like would get . also put another $ 250 hold card though already pay room . room & quot ; bar & quot ; consist two bottle water . 
 Jul 19 2007 	 would stay - 	 Monticello Inn well maintain hotel . stay conference happen Hyatt . able arrange ride Hyatt every morning cost . the hotel staff friendly . however , confusion car service check time quickly fix . room small functional . ' see 4 people room one time . hotel cusp tenderloin careful walking around night . excellent diner far hotel . highly recommend try diner area . great place say reasonable price . 
 Jul 12 2007 	 Average 	 stay Inn vacation San Francisco . location perfect close everything need . however , service average . front desk staff friendly , not quit understand housekeeping work Inn . happy fact waken housekeeping 1 pm afternoon ask need service . Understood point try get job do , simply leave friendly note door fine . purpose vacation ! ! room give handicape room . bad shower ever . shower head shoulder . person check obviously see tall big boyfriend . maybe not like ? room locate back side hotel , restaurant dump garbage empty bottle . noise wake every single morning . weird time restaurant choose take garbage ? ! ! work four star boutique hotel resort . way Inn try advertise online , facility service expectation yet . Working Front desk , need ability read guest 's mind , example : see guest tall big , instant figure handicape room double bed would not work . 's detail , judge situation . anyways , still recommand other price reasonable location really great . fact sort balanced service quality . look deal need convenience place stay San Fran , be perfect . look comfort great service , might think pay buck . 
 Jul 1 2007 	 Monticello Inn - tiny room ! 	 location good hotel offer . 2 min . walk BART stop Union Square . also quiet , may vary room . 2 room ready . check 3:30 tell 1 room - 503 . room look great - big . turn handicapped accessible room . would fine except shower head 3 ft . floor would work well even though 5 ; 2 & quot ; . also , loud noise , like motor non - stop room . give 501 take room point . SMALL ! could wash hair sink sit toilet ( would want , could ! ) & quot ; boutiqueiness & quot ; hotel also lack . white duvet blue white stripe wall nice . otherwise , place look date bit fleabaggy honest . especially view delapidate build next door . & quot ; breakfast & quot ; bread prodcut banana . constantly run coffee croissant . wine reception nice touch , simple . staff nice useless . wait 1 hour towel one night ask wait person . another night could give we soap know ( ? ! ) $ 95 / not SF OK , glad 2 night . 
 Jun 27 2007 	 Superb Location ! 	 great location tourist . really clean ( somewhat small ) room . helpful staff . lovely restaurant / bar next door . would certainly recommend ! ! 
 May 11 2007 	 small nice 	 stay Monticello 5 night attend JavaOne . hotel really great : - 's 4 block Moscone Center . able walk center morning back evening ( late 11 pm ) - complementary breakfast . be much , always fruit coffee . - hotel good 802.11 wireless intern system easy computer attach use . the room small bathroom not tub , shower . still need , place sleep wash great hotel price compare other . 
 May 11 2007 	 Nice Hotel Good Location 	 limit travel history first time San Francisco , research decide Monticello Inn good choice wrong . location within short walking distance well major mall , drug store , restaurant , bus , BART , famous trolley car . room top floor ( 5th ) quiet clean . wish refrigerator large free tv channel . bathroom small adequatet one two people . wireless great . lobby beautiful . staff helpful day . continental breakfast could variety see juice available . think update list local restaurant , drug store , grocery store , shop could provide room . find list room rather sparse . overall would definitely choose Monticello Inn couse near needed conduct business . 
 Apr 30 2007 	 great stay 	 husband stay one night San Francisco . read poor review selection on - line get rather concerned choice . book Monticello cancel Nob Hill . Monticello work great we . location perfect theatre , shopping walking . staff pleasant comfortable room . bed feel good hour walk . wine social hour available we two day ( leave bag go sight seeing check ) . would stay again . the hotel old run Larkspur ; expect upgrade . overall ; peaceful , nicely decorate great find . 
 Apr 29 2007 	 Loved Monticello 	 book Monticello terrific rate favorable review fellow traveler , leisure weekend trip . happy property staff would return . my three favorite thing Monticello:1 , ) location outstanding . Near Union Square , Westfield Shopping Center ( Bloomingdales & amp ; Nordstrom ) , cable car , BART -- can not beat it2 . ) hotel clean . ' m somewhat cleanliness fanatic not disappointed . yes , room smallish ( typical SF hotel , though ) , clean . ditto lobby / public areas.3 . ) Sunday New York Times free lobby ( big pile , one ) . Classy . other mentionable -- nice bath product ( lather ) , nice staff ( front desk folk maid maintenance worker ) , quiet . see review complain noise level , could see stay street - face rom , mine face inner courtyard blissfully quiet . 
 Apr 8 2007 	 Fabulous . large Room 5 Star Staff . 	 quaint , typical , beautiful , old San Francisco hotel . place clean . King - King room ( 5th floor-524 ) large , quiet clean , refrigerator , coffee maker . bed comfortable . staff treat we like train 5 star hotel . wonderful , without exception .. serve wine evening continental breakfast morning . wireless not work room , computer lobby use . rate incredible , 1 block cable car . usually stay Marriott , think would try place . apprehensive hotel charge $ 109 . night king - king room , include parking . nice surprise . absolutely outstanding visit . return . 
 Mar 25 2007 	 Good Value 	 book hotel priceline several year ago get fantastic deal - around $ 70 / night . 's small bit fade charm location fantastic . 's lot fun pay price stay motor lodge Lombard street . 
 Dec 26 2006 	 fade still ok 	 stay 10 year ago , little disappointed . curtain room shabby , front desk / bell service mix . old furniture poor lighting . cleanliness could well . floor creaky ; bathroom tiny . be still good buy $ 107/ $ 125 huge room 2 bed block Union Square . someone still dump sound like truck - load bottle sometime night . alley room quieter overall street room . continental breakfast little stingy SF . 's notice front window announce change ownership . appear Kimpton not want major renovation need . 
 Dec 17 2006 	 enough hotel 	 & quot ; non - smoking & quot ; room feature ashtray reek smoke , would trade honor bar in - room coffee maker day . not let give room overlook alley -- restaurant staff enjoy loudly dump glass recyclable bin early morning . if reasonably low price convenient location matter , will probably okay . will not go back . 
 Dec 9 2006 	 pleasant boutique hotel super location 	 Monticello charming hotel conveniently locate Union Square . location great - site public transportation easily accessible and/or within walking distance . 's old building not negatively affect comfort factor - bed room comfy , bathroom work well , everything clean update . continental breakfast convenient ; though never eat full breakfast ( plenty place nearby ) , sure make great cup coffee go car ride airport . lobby wine tasting poetry reading nice touch . friendly service . my husband live San Fran several year say Monticello great tourist option . would stay ! 
 Nov 30 2006 	 Monticello Inn 	 stay business meeting right Thanksgiving . pay AAA rate $ 107 / night + tax . plane delay 4 hour not arrive 1 . call hotel assure room would hold . walk 2 short block Market & amp ; Powell hotel , midnight trouble , feel fear walk hotel . arrive , David , night desk staff gracious helpful . as review mention , room small small place . request king bed . bathroom * * small , even room tub shower . use room sleep get ready meeting , perfect . internet connection excellent day . go Kimpton page agree term get small logged window minimize . , open browser new window & amp ; go . drawback 1 electrical plug could find room 1 2 receptacle lamp desk . good thing bring travel surge protector , else would charge cell phone bathroom plug ! icemaker floor , ice bucket room . went look ice 2 am first night , find janitor go basement bring ice large crystal ice pitcher ! continental breakfast $ 6.50 waste . save money eat place around hotel . wine night remove PROMPTLY 6 pm . offer Chardonnay Shiraz . , convenient , charming hotel . 
 Nov 25 2006 	 great location decent room 	 enjoy stay hotel . hotel old , room painfully small , price sometimes pay hotel lot character . however , room well - maintain clean , well - worth cost -- pay $ 98 night . linen good quality bed comfortable . lobby beautiful . one major drawback street noise , especially weekend Wednesday night , street cleaning night . turn air conditioner fan high make white noise , need earplug Sat , Sun , Wednesday . ( husband sleep fine noise except siren one night . ) second , wi - fi service room slow inconveniently require we agree term use go two hotel website ( Kimpton Hotels Monticello 's ) could access internet . make we every time log , even already log early day . however , overall , enjoy stay would stay . room feel like home sleep well . staff extremely courteous . location great tour city easy find spot breakfast dinner . love Lori 's diner , Betty Boop 's Diner , italian restaurant nearby . 
 Nov 10 2006 	 great location Aging Hotel 	 stay 3 night conference work . location block Powell St. Station ideal . room much big , yet bathroom extremely small . room face courtyard great part city since have gladly sacrifice view quiet . room look little shabby age bed great . Monticello definitely step Kimpton Hotels also reflect staff seem much less experienced Kimpton Hotels . upside , pay $ 125 / night travel agent great deal downtown SF . 
 Oct 17 2006 	 great location decent hotel . 	 check , regular king room . walk smell horrible ( someone smoke joint ) . try bear minute , go straight front desk inform problem . desk clerk immediately upgrade suite - question ask - FABULOUS . huge , two room , two television , quiet comfortable . going stay , suite way go . also , location great . walk front door , walk step right , be Powell Street cable car turnaround . Union Square couple block Powell . would definitely stay suite . 
 Oct 5 2006 	 Loved ! 	 spend week Monticello boyfriend back July . love , reasonably price expect . staff great , especially nighttime concierge ! always offer free tea , coffee , wine we . unexpectedly upgrade we suite price , large spacious . room handicap accessible , bathroom large also . fault find showerhead awkwardly place , still work fine ! tv really place well , could easily manipulate , go vacation watch tv ? location ideal . need car , get week long muni pass map , take bus everywhere ! give chance explore city , go anywhere would want . ( suggest start Golden Gate Bridge , move close daily , prepare tired . ) overall pleased stay . great staff , comfortable , clean , decorative , secure hotel , great location , would definitely go back ! 
 Aug 30 2006 	 pleasant stay 	 family , 4 adult , stay Monticello Inn 4 night . book non - smoking room 2 king bed online throught Monticello / Kimpton website problem . location great . right Union Square , within easy walk distance shopping cable car . although car , could easily use public transportation anywhere since seem line cross Union Sq . room nice . despite building 's age , hotel well keep clean , comfortable bed pillow . relieved room , fact , smell smoke ( non - smoking room expect , would rudely surprised ) . bathroom small , big bathroom need ? dispenser instead bottle ( supposedly avoid waste cause amenity packaging ) hand soap , lotion , shampoo , conditioner shower gel . real complaint bathroom shower head good since car , opt parking package include valet parking price stay . although trouble due miscommunication front desk parking garage , convinient look parking every night . downside leave something car , need bring car back garage order get . staff friendly always offer direction take car . unfortunately continental breakfast $ 6 per person , staff give we good recommendation nearby breakfast place . overall pleasant stay , since could walk many place felt get much well idea city actually like rather hit tourist hot spot . 
 Jul 28 2006 	 Value Location Great Service ! 	 4 family party San Franciso - area wedding . book 2 we check Expedia / travelocity rate ... , take advantage Kimpton 's website guarantee match low rate top free room upgrade . get Jefferson King suit face courtyard ... suite 2 large , high - ceilinge room good - size bath 6 ' tub . ton seating , honor bar mini - fridge , 2 tv ... amazingly comfy bed . 2 family group book elsewhere less square footage twice price . July heatwave , A / c ( admittedly , struggle bit 2 large room , uncomfortable . ) hotel old , update new carpet , paint , wallpaper , upholstery ... spotless throughout . PERFECT location ... walk theatre , Union Square , Chinatown , Civic Ctr area ... even Embarcadero . North Beach ( uphill ) little stretch , streetcar cable car within block two Fisherman 's Wharf , etc . try Lefty O'Douls Geary great hot breakfast $ 7.maid , concierge , desk clerk ... even maintenance guy ... friendly like family we . Continental bkfst $ 6.50 want cereal / juice / pastry , coffee & amp ; hot tea free . free wine focaccia bread 5 - 6pm ... even book review onsite Wednesday . excellent service ... would think stay elsewhere unless another Kimpton area one book . 
 Jun 29 2006 	 great time Monticello 	 spend 3 night Monticello Inn find fantasic position , ideal shopping , entertainment transport link minute walk bart station cable car turnaround . the room spotlessly clean comfortable . impressed hotel general would definately book . 
 Jun 28 2006 	 neither Best bad 	 stay four night Monticello early May . find comfortable clean although little cramp , pay luxury price tag , quite satisfied . also appreciate & quot ; view & quot ; room central courtyard , mean quiet restful . hotel well locate bottom Powell , close Tenderloin , concern , day night never bother anyone . bathroom clean full bath good shower pressure . well stock mini - bar reasonable price , generous free wine taste evening lobby staff attentive helpful . Puccini & amp ; Panetti restaurant next door excellent . would stay price . 
 Jun 13 2006 	 Location Location Location 	 5 - night stay Monticello entirely excellent . appreciate comment write guest compact bathroom repaint decor - could not fault cleanliness , size quiet two - super - king bed room . bed extremely comfortable , air - conditioner old - fashioned window type efficient noisy stop sleep . price not expect & quot ; view & quot ; internal courtyard mean blissfully quiet night busy centre busy city . surely be sneeze ? one small quibble - try book telephone online Kimpton Central reservation tricky , website fail couple time , telephone response vary sharply accord operator answer call - recommend speak directly charming staff within hotel make reservation secure room - rate - want . certainly work I . of course parking expensive , ditch car - walk , cable car , subway tram everywhere , see much fascinating city process ! 
 May 31 2006 	 really Kimpton Hotel - surely 	 stop Monticello Inn last leg vacation see we stay 9 hotel last month . choose hotel due location fact feel reasurre Kimpton group hotel normally high standard . unfortunately tought lesson occasion . impressed lobby public area , get room horrible . window look disgusting square centre hotel room . window filthy . bathroom tiny instead usual high quality toiletry offer , replace horrible dispenser . wall paper thin discover listen neighbor ' be intimate ' ( incidentally quite good show ) ! ! room also small , bed uncomfortable creaky . we also ' like position hotel straight outside lobby normally beggar . wish stay Fisherman ' warf tourist . 
 may 17 2006 	 RUN HOTEL 	 yes , hotel great location , beware hotel long overdue rehab . first lobby nice , expect room nice , walk room could smell mold . carpet need replace wall paint many time . a / c small unit window bedroom cool living room . leave A / c unit keep room cool , staff turn clean , get back room long day room hot smell . bathroom small need re - do . sink 6 inch away toilet . know hotel old building , put little money room make half way decent . do not know other see hotel ! 
 Apr 26 2006 	 Love Monticello ! ! ! 	 return long weekend Monticello Inn . second stay lovely little hotel . love homey atmosphere gracious staff . service wonderul . new pillow top bed comfortable . room clean well maintain old hotel . mini bar well stock extra like iron iron board nice . stay city several time year , stay every major hotel . really appreciate service small hotel . love wonderful hotel return every time go city . 
 Mar 28 2006 	 wonderful Location Room 	 return 3 night stay Monticello Inn long weekend San Francisco . stay within Kimpton chain San Francisco previously , high expectation service meet staff member come contact with . when arrive , immediately greet door make quick arrangement car park ( note park $ 33 per day plus tax , know hand choose pay trip ) . since arrive around 1 pm , expect room ready , ! add bonus . I reseve king room AAA rate , upgrade suite . suite 4th floor face courtyard great . two room , incredibly comfortable bed nice sit area & quot ; living room & quot ; . hotel also free wireless internet access throughout well complimentary coffee service morning wine reception afternoon . the Monticello 's location beat . wife love walk around San Francisco , location block cable car terminus Powell Market , beat . we try restaurant hotel , menu decor look nice . 
 Feb 15 2006 	 Great Location Friendly Staff 	 Fiance stay Monticello Inn Feb 11 - 13 nothing good thing say . purchase room Hotwire.com bit apprehensive never stay Kimpton Hotel , pleased . can not beat location ... corner Ellis Powell literally 30 sec walk cable car ( $ 5 per trip ) . old - fashioned trolley car around corner also must much cheap $ 1.50 ( include transfer good line 3 hrs ) .The staff hotel extremely friendly helpful ( especially extend stay one night due fiance get food poisioning ) . hotel suprisingly quite , even though right heart city . ask courtyard room , one first night great . noise , lose view . problem room size ... boutique hotel . another perk hotel complimentary wine - tasting every night 5 - 6 . good part able take room sip watch early news ! contential breakfast $ 6.00 - really worth ton bakerys coffee shop neighbourhood get stuff half price . overall , pleased hotel would recommed anyone look great value fantastic quality right one great shopping meccas USA ! 
 Dec 6 2005 	 good - return 	 stay Monticello 4 night November . quite pleased plan stay . plus side:1 . excellent downtown location.2 . extremely close form public transportation.3 . good restaurant shop nearby.4 . king room comfortable quiet . important , ask inside ( courtyard ) room one available . bed , linen , bath , etc . excellent . tourist resident alike know area SFO noisy . come back room like visit private oasis cushy silence.5 . hitch reservation , request , etc . some part hotel could use bit renovation touch - up ... paint , door frame , wear & amp ; tear , carpet edge , etc . I not try continental breakfast ( minimal extra charge ) set look nice . the hotel not pool , fitness club , etc . be be look . , however , arrange in - room yoga , massage , beauty facial , etc . rather high price . a nice , comfortable stay overall . 
 Dec 5 2005 	 Monticello - Great location 	 select Monticello basis research internet particular location BART . enable we travel San Francisco International Airport within 150yds hotel . walk ramp BART end Powell Street blow away first time San Francisco cable car front we like postcard . also use Google Earth check location within city closeness facility . the hotel acceptable give not want spend limited fund expensive accommodation . location superb . hotel old hotel refurbish would not say modernise clean staff friendly . room rather small not bother we spend time look around city . near corners Market & amp ; Powell Streets give immediate access cable car terminus , tram Fisherman 's Wharf , Union Square Maceys , BART terminus plenty tourist shop food store nearby . if go would definitely ask courtyard room noise street side room terrible . jet - lag trip Australia need good sleep possible room . proviso would definitely return . 
 Nov 16 2005 	 Returning Monticello 	 travel San Francisco business every month always look well hotel deal . SF hotel across board price quality quickly learn high price necessarily mean nice hotel location . Monticello Inn well - locate tourist business traveler alike : less two block Union Square less block SF Mall ( Nordstrom 's , etc . ) , BART station , several good restaurant , five ten minute cab ride civic center plaza business district . one big plus Monticello ( we like good friend we ) accept dog ( believe entire Kimpton chain accept dog ) . arrive three 50 + pound dog - problem . check - in clerk even offer free upgrade suite could room dog . incredible ; appreciate . suite spacious , nicely decorate , clean . read review request inside room nice quiet though view air vent . staff friendly always greet dog well I . continental breakfast morning $ 6.50 true & quot ; continental & quot ; - coffee , juice , muffin fruit . prefer substance . Valet parking privilege $ 29 reasonable SF . complaint would valet slow retrieve car want . overall , highly recommend hotel stay soon . 
 Sep 27 2005 	 Excellent value 	 really enjoy Monticello would hesitation stay . one Jefferson suite find comfortable homey . ask view interior courtyard absoultely noise . good thing hotel : service , bed location . bad thing hotel : could find anything . enjoy great value hotel . 
 Sep 18 2005 	 great place stay center SF 	 much add previous review : great location ( BART , cable car , everything ... ) ... nice decor ... clean pleasant room ... friendly staff ... wine reception ... breakfast need ( note also many starbuck around ) ... free wireless internet newspaper . not really negative point aware : room towards front noisy ... room towards back absolutely quiet view brick wall somewhat depressing ... low shower pressure ... picture wall ? advice : get Monticello amazing price package deal Expedia . 
 Sep 15 2005 	 Monticello Inn Pleasant Stay 	 travel San Francisco sister attend business convention Marriott . little boutique hotel quite charming close public transportation choose - BART station SFO airport , cable car wharf area . clean room bath . able attend wine reception one night , nice man staff able produce glass we . provide continental breakfast voucher we . prove great time saver us day want get get start sightseeing day . handy grab muffin , croissant , juice coffee hurry busy day . dine restaurant site , order room service . subway sandwich shop right next door . close proximity Union Square shopping - good bad thing ! would recommend hotel anyone . 
 Sep 6 2005 	 would definately stay ! 	 great location , clean , sophisticated hotel , good quality bed professional staff . hotel provide quality comfort . definately good place stay ! 
 Aug 31 2005 	 Excellent Service -average Accommodations 	 return week San Francisco . choose Monticello base primarily Kimpton 's pet friendly policy hotel 's proximity Moscone Convention Center . graciously welcome little dog develop huge fan club . front desk staff consistently go beyond normal 3 star call duty provide we direction - call cab - give we restaurant recommendation help reservation . also great keep cell phone number hand case little dog get distressed start bark something occassion leave alone room . room average - nothing special though . book Jefferson suite , nice extra space . bathroom little worn could use update , clean well keep course visit . can not say ' m big fan dispenser soap shampoo whatnot , ' m sure environment ( least be little sign say . ) problem ( can not say insignificant one ) room street noise . second floor ( pet friendly floor ) noise pretty bad . near intersection , hear lot siren brake squeal . every morning around 3 a.m. , street sweeper trash truck come . staff apologetic realize , course , control . could move we another floor dog inside room already book , make good . thankfully , always travel white noise machine help somewhat . would definitely consider stay hotel , next time would specify wanted room far away street possible . 
 Jul 20 2005 	 great location good value 	 husband stay Monticello Inn four night honeymoon . staff friendly always helpful . room small clean . breakfast horrible ( toast coffee , morning small muffin old banana ) would not recommend pay breakfast . location great shopping , eat site - seeing , especially be get around city foot cable car . 
 Jul 17 2005 	 Hidden Gem 	 stay Monticellno Inn 4 night big conference take 50 % hotel San Francisco . hotel original choice . office book hotel three hotel preference sell ( Hotel Monaco , Grand Hyatt , W ) . keep open mind upon check . hotel complete renovation room . suite top floor . nicely decorate , stock good variety magazine , staff pleasant . steet noise trouble sleep . showerhead & quot ; water saver & quot ; model could use pressure water volume . complimenary wireless internet convenient work well . coffee maker room , able get good fresh coffee lobby every morning . public area new furniture , comfortable inviting , keep clean time . Liked free newspaper lobby ( San Francisco Chronicle , Financial Times , Examiner ) . afternoon wine hour nice touch enjoyable . request wake call every day , receive 2 call 4 request . use bedside alarm clock back - up work fine . valet parking $ 30 per day reasonable compare nearby hotel charge $ 35 . $ 6.50 continental breakfast convenient hotel library lounge , pleasant place breakfast noisy crowd dirty table Starbuck greasy diner . location one good , cable car around corner , walk distance Moscone center shop . special acknowlegement go Ms. Tammy Tran great renovation , Ms . Cue Li take care accommodation request . Monticello Inn hide gem highly recommend not need & quot ; name brand & quot ; and/or & quot ; trendy & quot ; hotel enjoy inn offer unassume ambience , quiet elegance early american charm . 
 Jun 25 2005 	 great location 	 stay Monticello base review Trip Advisor . bit concerned review varied could not beat price $ 109US per night . review probably vary becauase room definitely ' tired ' . clean attractive . location unbeatable . Minutes Union Square & amp ; around corner trolly & amp ; BART ( 30minutes directly airport - unbelievable $ $ saving ! ! ) . corner room get twice size picture post & amp ; shampoo / conditioner / soap high quality . staff friendly - never wait service - early check - in / late check - out & amp ; store bag room yet ready flight . $ 6.50 per room ! breakfast well worth quick morning snack . much affordable greasy $ 20 diner breakfast around corner . big complaint air conditioning not work . however - advise entire hotel would new unit Aug05 . 's update would definitely choose Monticello . 
 May 31 2005 	 Great Location Decent hotel 	 wife stay Monticello Inn two night May 28 - 30 ( Memorial Day weekend ) . pay $ 107 night queen - bed room . get free upgrade king - bed . Great Location - 1 block Union Square , close Cable car , bus line , restaurant , shopping area . room small , that s ok since hardly spend time indoor ( except sleep shower ) . room peculiar odour . room AC take long cool room . bathroom small . coffee maker room . street noise . hotel provide breakfast nominal fee , preferred Subway ( right next door ) starbuck ( one block away ) . hotel staff friendly courteous . hotel provide valet parking $ 30 day ( quite expensive ) . , decent place stay go visit SFO day . 
 may 17 2005 	 beautiful simplicity 	 stay two night attend brother - in - law 's wedding . wed Sir Francis Drake Hotel , book Monticello well review corporate discount . five minute wedding location foot . the location excellent , compare hotel , noise level low , Powell Street ( one block ) . , live suburb never chance get use city environment , might trouble fall asleep San Francisco noisy city . another couple we stay hotel wedding , sleep trouble , never live city . the hotel charming decor really nice . never quite understand complaint small bathroom able see television bed ... like chain hotel , grow poor , hotel remind grand old hotel hometown Central Europe . yes , room small , bathroom crack paint might chip , really ... mater sightseeing day get room oh - dark - thirty night , ready collapse ? furnishing might old , everything spotless clean . the staff , accomodating . wedding , crunch time , husband realize could return rent tail wear , hotel staff offer help we return afternoon . the breakfast $ 6.50 per room , per person , , really good value Union Square area town . good croissant , orange juice strong coffee , muffin nice fresh well . the thing wince valet parking price ... , remember San Francisco downtown , be understandable . we definitely stay visit . 
 May 8 2005 	 Monticello Inn - A great place stay 	 find Monticello Inn great place stay San Francisco . location excellent - near Union Square , around corner cable car turnaround ( sure ride hold side , be fun would imagine ) , BART tram Fisherman 's Wharf . staff friendly accomodating , extent register bring we glass wine since miss wine reception . the room small comfortable , nice bed linen . would certainly stay . 
 Apr 12 2005 	 okay stay 	 husband go city one night stay . search line something close Union Square , expensive . book hotel 's website breakfast package $ 149 include breakfast parking . however , upon checkout , tell parking breakfast include . compe we breakfast whop $ 6.50 outrageous price croissant muffin , coffee juice . checkout right time find not go pay parking . parking $ 30 . total bill tax everything end $ 200 . $ 200 hotel ! location GREAT ! could not convenient Union Square . right next cable car . easy get cab . perfect location . the room huge , poorly lay . difficult watch tv bed , impossible watch chair . sit bed order watch . could not lie bed watch tv . bathroom terribly tiny barely enough room turn around . eco - friendly hotel . , everything dispenser 's . soap , shampoo , lotion , etc . understand thrilled concept not wasteful . however , dispenser be not work well . either get lot little , never right amount . location important thing , place stay , 's reason . 
 Mar 17 2005 	 Nice hotel ; good location 	 stay one night Monticello Inn March 2005 . hotel nicely decorate give impression charming old inn . pull front valet parking crowd . Valet keep car directly hotel convenient . morning continental breakfast $ 6.50 good hotel offer free . room problem : desk computer use internet connection , use bed make - shift desk ; bathroom sink smell like moldly laundry , although appear clean ; conditioner pump shower empty , discover shower REALLY need ; & quot ; touch & quot ; lamp near bed keep go ; light dim one electrical device use . room moderately quiet could hear street noise . note : familiar San Francisco , hotel room noisy extent , even advertise quiet room . never stay one hear street noise . big city old building even new , double pan window let noise . noise bother , either not stay City ask inner , view room may help . location awesome within walk distance many thing . would stay prefer hotel modern feel . 
 Mar 4 2005 	 Great Location ; Good Price 	 stay week February 2005 business trip . location wonderful . be within easy walk distance lot attraction , include cable car station . lot shop nearby Union Square . fly Oakland find BART perfect -- drop block hotel Powell Street station . nightly wine tasting library real treat . well attend great way meet other . miss Wednesday night book reading . sign morning continental breakfast think get money 's worth . $ 6 not buy much elsewhere SF . downside be business : wireless service lousy . cell not work well room , face courtyard . much concrete cell tower . also , offer high speed thru wireless need special device week could not work night , find another location . price right ; staff superb . highly recommend , especially pleasure traveler . 
 Feb 26 2005 	 Noisy 	 husband stay week : Dec 12 - 18 , 2004 . picky people - grad student , sleep humble accomodation many country , enjoy camping . however , one pay $ 129 / night , one expect decent hotel stay . pro : Location ( right Union Square ) ; free internet Access ; Aveda bathroom product . neutral : 5 - 6pm Happy Hour . wine good , lobby crowd . ( science conference , lot young people trying maximize wine consumption 60 minute happy hour - kind overwhelming like crowd ) . corn bread nice , though . major Con : noise . could sleep . construction go outside room night , every night ! one way could say hotel 's fault ; however , odd window situation make fault . room 2 window , AC unit ( double heater ) could remove . semi - build - in . therefore , window permanently open . husband present science conference , could get good night 's sleep . buy earplug , complain ( request room inside corridor , none available ) , turn AC fan drown noise . nothing work . would caution business traveler stay need alert next day . street noise severe even absent construction , wall paper thin . hear people hallway next room . I politely complain , solve problem . send email survey stay , tell ' m write . send apology email , discount offer another Kimpton Hotel . 
 Feb 3 2005 	 great location Great Price 	 stay two night first taste States . easy get airport less 100 metre BART station . check - in easy staff friendly . two room close , one adult one kid . room good arrangement lounge room bedroom w / ensuite neatly separate entry , turn one way lounge , turn bed . tv 's mean kid could watch show without disturb . room also nicely furnish although bathroom old style smallish , part history place ... take charm . hotel well locate Ellis Powell cable car route quiet . hotel choice Villa Florence well rate review complain noise easy see right Powell . want confront evening throng street scammer leave hotel stay . Monticello much quieter allow get bearing peace blend . 
 Jan 19 2005 	 Charming Small Hotel ; Unbeatable Location Near Cable Cars 	 stay Monticello Inn six night , Jan. 4 - 10 , 2005 , daughter friend . attend major conference San Francisco early January want stay three large conference hotel nearby . read review site , book Jefferson Suite directly hotel rather use one online travel reservation site . later email hotel change original check - in date January 3 January 4 , receive prompt courteous email response confirm reservation change check Jan. 4 . arrive hotel 1:30 pm Jan. 4 , desk clerk tell reservation cancel completely . tersely tell clerk book directly hotel sure would problem make reservation one online service . respond & quot ; none guarantee apply & quot ; reservation make online service . firmly remind exactly make reservation directly hotel . exchange , manage & quot ; work we & quot ; Jefferson Suite fifth floor -- top floor hotel . specifically request room courtyard side would quiet . confirm courtyard suite caution we well available . snafu , rest stay nice . room good size two - room suite . many furnishing appear new , although living area upholstery little worn . bathroom small adequate , bath soap , shampoo , conditioner dispenser near sink shower . fixture ( sink tub ) wear , tile around shower need minor repair . basic toiletry ( bar soap , shower cap , sewing kit ) never replace entire six - day stay . white red wine serve charming lobby every evening 5:00 6:00 . lobby grace comfortable seat two fireplace . service throughout stay friendly accommodating . although hotel ice machine accessible guest , every time ask ice something else ( coffee pot , another robe , towel ) request address promptly courteously ( without tipping ) . king - size bed exceptionally comfortable , wireless high - speed internet access work flawlessly -- welcome change hotel . well , Inn 's location unbeatable . Powell Street short half - block away , Union Street shopping couple block north hotel . walk short block day huge conference hotel glad stay small , friendly , much charming hotel . time sightseeing , buy 3 - day 7 - day pass ( $ 20 ) visitor 's center block south hotel , ride cable car , bus , muni - train much wish . find Mediterranean restaurant one block north hotel good food price , inexpensive Thai restaurant one block away Powell , great sushi second - floor restaurant corner right across street hotel . great food reasonable price San Francisco ! overall , delightful stay , impressed friendly helpful staff . next time visit downtown San Francisco , look forward stay Monticello Inn . 
 Jan 10 2005 	 great place 	 stay monticello sep 03 . get lovely reception area , free tea / coffee available pretty much day , free wine reception one night week . room good size , massive bed bathroom pretty massive , full size window open onto view downtown ( bit weird sit bathroom look window , know , actually quite fun sit windowsill watch people go ) . hotel good location , 5mins cable car terminus union sq . yes , little noisy night cable car go , hey be city , expect ? , good hotel right centre reasonable price ! 
 Jan 5 2005 	 good value great location 	 Stayed Monticello Memorial Day weekend 2004 . genuinely surprised pleased room reserve turn suite . not expect . staff friendly helpful , replace mini - bar key broke ( ! ) , address plumbing issue tempermental toliet , secure bag check tour city last day town , arrange shuttle ride airport . also convienent cable car terminus public transportation . all - in - all , good experience . 
 Dec 24 2004 	 two - star hotel worth full price . 	 travel frequently business general good experience Kimpton chain . hotel , however , disappointing . speak length front desk book online , tell 3 - star , newly renovate , breakfast include . not know speak , none turn true . hotel play ' put crappy room see complain game ' , ploy also mention reviewer . follow fix upgrade dislike game . hotel newly renovate , feature stain substandard carpet , linen , towel . bed lumpy replace . staff friendly often never quite manage solve problem , two star way . sleep first two night room heat , finally third room move give space heater . appreciate solution time involve move several time business trip . lobby nice , wine taste decent touch , need forget frill get back basic , like decent bed , renovate bathroom , floor not make person cringe . book advance , online , get room $ 99 / night . would not pay . consider two - star price range , would say 's average . dislike misrepresentation time booking . overall , ok two - star hotel , worth full price . 
 Oct 31 2004 	 good hotel 	 spend 8 night Monticello Inn third week October . arrive early , 1 pm Saturday , room ready pleasant surprise . courtyard room , view great , quiet . expect Street view room noisy since busy area San Francisco . bed excellent . good Hyatt 's Marriott 's recently stay . bathroom spotless comfortable , love dispenser soap shampoo . staff always friendly attentive . location excellent , within 1 block BART , cable car almost muni bus . subway sandwich shop next door along Burger King 1/2 block away . disappointment breakfast include rate . book internet $ 116 rate one person , normally pay , seem average San Francisco . would stay , location bed make winner . 
 Oct 28 2004 	 Loved Monticello Inn 	 first night satisfactory . arrive 11 pm room small two double bed overlook Ellis street 3rd floor . construction site across road commence work 6 am collection rubbish street noise unbearable . request room change follow morning place large room two king size bed core building . Heaven ! ! ! big thank Carlos front desk . great location , close shopping , restaurant transport . would like stay additional two night hotel book . staff helpful . difficulty tv wireless internet connection . problem rectify immediately effectively . free access wireless network fantastic . Decor outdate overall room clean provide necessity . definitely stay Monticello Inn return San Francisco future . 
 Oct 15 2004 	 Excellent hotel right heart everything ! ! 	 recently privilege stay Monticello Inn 7 day . corner suite simply amazing ! staff accomodate room spacious clean . would recommend hotel anyone visit San Francisco area . hotel GREAT location close public transportation everything within walking distance . visit area would recommend hotel . 
 Aug 16 2004 	 Nice hotel great location 	 three we one bedroom suite week early August . bedroom quite big - plenty room ton shop accumulate San Francisco . living room decent size also - look internal courtyard . find problem cleanliness although room smell bit musty arrive . two minor complaint though . firstly , wall pretty thin . could hear people walk around upstairs hall . be not huge problem . do not keep awake night ' m pretty light sleeper . secondly , room decor certainly need update - blue white wallpaper living room bit loud garish . hotel lobby decorate much well . evening wine reception nice feature take advantage couple time long day 's shopping . find staff friendly helpful . the location really superb - Union Square couple minute walk . powell cable car BART / MUNI around corner . we do not eat hotel restaurant next door although look good . continental breakfast one morning lobby great value - $ 5 per room per person ! ! overall , enjoy stay . find hotel comfortable great location . would stay second time get right price . 
 Aug 10 2004 	 Monticello 	 Nice , attractive hotel . sofa bed could comfortable . would nice know much hotel charge parking prior trip . 
 Jul 24 2004 	 nice noisy 
 Jul 7 2004 	 Montecello peaceful friendly way helpful 
 Jul 2 2004 	 lovely stay 
 Jun 29 2004 	 Decent pretty much sum 
 May 12 2004 	 problem book online 
 Apr 22 2004 	 would definately stay 
 Apr 14 2004 	 Outstanding Location Hotel 
 Apr 2 2004 	 overall pleasant stay hotel . 
 Aug 23 2003 	 good solid place great location 
 Jul 17 2002 	 nice place great location 
 Nov 18 2009 	 stati uniti 
 Oct 17 2009 	 Perfecto 
 Oct 14 2009 	 Très bon hôtel superbe localisation ! 
 Aug 25 2009 	 Moderno centrale e accogliente 
 Aug 18 2009 	 hotel fantastico ! ! ! 
 May 27 2009 	 Ubicación perfecta - muy amable - ruidoso 
 Jul 25 2007 	 Ottimo Hotel 
