wow 	 hotel totally awesome . Limo , champagne , red wine franch cheese , personnal concierge , hammam BED ! ... much , wan na live ! 
 Nov 15 2009 	 good value 	 reasonably price ( Las Vegas ) great location . right monorail stop , easy get around hotel . like well another stay Las Vegas . staff helpful able buy ticket show right hotel . pick show right hotel ( Ka ) . show great relaxing go anywhere get show . 
 Nov 7 2009 	 possibly Favourite Hotel Experience ever 	 stay Burj Al Arab , Dubai Conrad , Tokyo still think favourite hotel world . unobtrusive attentive staff , amazing decor real feeling treat vip second arrive . stay week everythign perfect . recommend hotel anyone , provide pocket deep . go afternoon Wet Republic eat Joel Robuchon . 
 Oct 16 2009 	 not want leave 	 let preface review say stay Bellagio 2 bedroom penthouse suite . include perk disappear , . since 2007 become partially handicapped return Las Vegas huge walking distance daunt . after read Skylofts review expect certain level service disappoint . one time say experience beyond expectation . arrive 5 night stay shiny red scooter wait news loft request available … we upgrade 3 bedroom loft en suite elevator . one suite redone new electronic infinity tub . décor still european style . ' know nick , gouge furniture , spill , stain speck dust anywhere . wait entryway lovely cake 30th anniversary . guess point try make ' need hipper thou enjoy Skylofts . we great breakfast Mansion reviewer mention understand open lunch . fridge stock Coke Zero , water pitcher ice tea . try figure get espresso machine luggage thought might miss . staff super … I go name name fear forget someone . spend lot tip , deserve . and would like apologize claw mark might leave Maybach drag airport . 
 Oct 13 2009 	 Skylofts 1bdrm Bellagio 1 Bdrm Penthouse 	 two night skyloft two Bellagio . hard comparison , truly . skyloft nice , service great . get pick Maybach . arrive 11 could not check 3 . everyone nice cordial . skyloft definitely worth want vip service club . tremendous job get list table service . skyloft recognize big name Vegas . even stay Bellagio , slip skyloft conversation doorguy Jet door time . eat Mansion morning miss original reservation , however able let we eat breakfast 11 am . even though really hang food good . Bellagio classy sophisticated . penthouse huge bathroom 5 T.V.s throughout . lakeview amazing view fountain top floor . eat Picasso amazing , small portion , amazing food little $ 125 plus cost wine whatever extra . however big kind lose personl touch skyloft emphasize hard . skyloft Bellagio price would definitely skyloft . however , would gladly spend $ 450 night bellagio penthouse weekday oppose $ 900 night weekday skyloft . 
 oct 9 2009 	 Skylofts 2br vs Bellagio 2BR Penthouse 	 opportunity compare Skylofts 2 BR Bellagio 2 BR Penthouse Suite . skyloft win . hand actually . skyloft really superior experience , different hotel offer . summary . my long wind version follow : book trip American Express Platinum Travel , become member use travel benefit trip . highly recommend Platinum service . expect get upgrade 1 br 2 br . unfortunately even though website show availability two 2 BR loft two 3 BR loft day arrival tell none available 3 day stay @ BR loft available first night . needless say steam mad . wife travel friend really need 2 br room . apologetic helpful get situation resolve . would hope would offer second room / loft deep discount 1 BR loft available not offer anything MGM . offer room Signature , discount . really pleasant , apologetic website show availability not , great make happy solution . contact Platinum Travel get final 2 night 2 BR Penthouse Suite , great helpful always . post review Bellagio well well compare two here . other major disappointment get one night , Skyloft experience entirely positive . 2 br huge , top huge . would outstanding throw party . modern hip , tasteful . condition space great , suppose could look paint surface see small chip . obsessive people will not happy condition space . Layout great . foosball table use late morning ( drunk foosball well drunk pool ) . master bedroom fantastic master bathroom simply out - of - this - world . tub amazing . steam shower quite seriously large enough 10 people . must 12 12 foot . big college dorm room . rain head , wall spray steam combo uber - relaxing , find need spa . wife love spa MGM way , small Bellagio 50 % excellent service / staff . the sound system awesome soon upgrade internet capable multi - function remote . give free movie internet sweet . buddy play first 15 second every movie include porn , mess whoever would look movie record ! great listen iPhone / iPod throughout loft . free non - alcoholic drink huge plus underappreciated , especially drink heavily need hydrate ! Las Vegas tap water stink btw , undrinkable . the staff skyloft great , anything please . really go extra mile , compare , Bellagio definitely good hotel ever stay . say Skylofts not like hotel ever stay prior like new experience . Bellagio room traditional , old - school . 2 bedroom either end large space include small bar , living room dining area . central space 35 - 40 foot end end . big . bedroom wither end nice big . master one one end ad bedroom actually adjoin 1 bedroom hotel room . adjoining room not steam shower , bathroom quite deluxe . also similar Skylofts non - master bathroom steam shower shower small . the Bellagio marble time . sweet . prim proper . fountain view essential opinion fully enjoy room . going put kind money deserve see awesome fountain show 6 - 8 time stay . eat olive , great meal wine cellar . time try concierge Bellagio drop ball bit . try get complimentary limo back airport person talk not seem think include suite . connect player service , not nice . tell look free limo , say need point ( none ; really gamble ) . wait hold player service , concierge call back line say yes get limo airport hook we , 10 -- 12 minute not - so - nice lady end phone bit disappoint unnecessary . I think Skylofts really hit spot 20 - 40ish crowd like space hip / modern / high tech fun . Bellagio seem go reserved crowd age , seems pitch 40 - 60 year old base . the way room similarly price get Skyloft 2 br upgrade ( Hooray Platinum travel ) beware trap internet availability real world availability different . so mind Skylofts win every head head comparison . well room , stereo , shower , tub , bar ( free stuff always beat expensive minibar ) , concierge . Bellagio well casino high minumum bet . pool nicer reserved / quiet . MGM pool much party ... see guy costume , guy Borat suspender / thong bathing suit lot 76 ounce beer frozen drink 3 foot long . want quiet read pool Bellagio perfect . the Bellago fountain spectacular , wherever stay Vegas go watch show two , especially night . I look forward another trip Skylofts ... may suck book 2 br make sure get . upgrade 3 BR would unnecessary cool . Hope make choose hotel easy ! 
 Sep 30 2009 	 Luxury GREAT staff ! 	 experience spot guest love experience . be greet airport drive Maybach ( husband love ) friendly helpful staff , almost seem like wait challenge unusual request ! room lovely overlook strip per request .. provide we early late checkout ( greatly appreciated ) everyone trip wish hubby happy birthday . I could stay room entire trip .. bathroom well .. champagne bubble tub enormous shower / sauna . I bite hesitant expect hotel within hotel MGM Grand .. throw window truly spectacular experience ! worth every single penny wait go back ! 
 Sep 28 2009 	 Pure Decadence ! 	 fly New Orleans , Louisiana . arrive gate , MGM driver wait we . walk we baggage claim , quickly collect luggage escort we wait Maybach limo . skyloft MGM Grand 10 - 15 minute drive airport . greet curbside hotel concierge baggage handler . quickly escort lobby past vip check- area private elevator Skylofts . walk hallway noticed man stand open door . room . escort inside suite , ask sign paper give room key . time , inform AMEX book agent arrange we upgrade 2 bedroom suite Butler service . wonderful surprise . Butler give we full tour room many amenity . amenity endless . huge suite many flat screen tv , phone , espresso machine , game room , bar , 2 bedroom , 2 half bath , large dining area , list go . need tutorial learn use many remote control everything tv draperie air conditioning . decide go couple show ( Ka ) , call concierge arrange ticket we . time premium seating ( 4th row 6th row ) top - notch treatment venue . show spectacular could ever imagine . wow , guess Skylofts guest advantage . aside show , spend lot time suite . leave gamble shop meet friend club 2 night . amenity convenience room , find ridiculous leave little thing . butler wonderful cater every need . even bring we several type specialty pillow test select would comfortable sleep . order room service 3 occasion . time , deliver exact time request serve dining area fine linen china . food hot delicious every time . butler know conversation coffee espresso lover . every morning 9:00 would walk downstair suite , butler already busy prepare morning coffee . one morning , privilege dining Mansion invitation friend . usually allow access Mansion unless VIP / Celebrity / High Roller . food delicious reasonably price . the Skylofts MGM Grand provide luxurious experience Las Vegas . time leave , actually get teary - eyed . still miss butler … lol . really , . hardly wait return Las Vegas November Cigar Afficionado ' big smoke Venetian . originally suppose stay venetian . nothing Venetian , can not keep mind Skylofts . promptly cancel reservation book second stay Skylofts . wait agony . 
 Sep 25 2009 	 Awesome ! 	 moment make reservation , awesome experience . staff stay really make trip great - Regina , Sherman Valerie fantastic . soon start plan trip next year ! 
 Sep 18 2009 	 probably good place ' ve ever stayed 	 return five night Vegas break spend two night Skylofts three Bellagio . wish could spent five Skylofts , good . although not lucky enough get ride Maybach , whisk Skylofts entrance airport matter minute . check - in room , queue , amenity ( & amp ; gadget ) explain . double height window fantastic give whole loft feel much big actually . Bang & amp ; olufsen audio visual system fit , control iPod whereever . soft drink water free ( unlike Bellagio dare not breathe fridge fear charge ) wi - fi ( Bellagio - $ 15 per day ! ) . butler great organise anything take anywhere . sure , tip , feel 's worth , really feel like high - roller , even be treat . would go back flash . final word , be even ( slightly ) cheap fountain view suite Bellagio , even casino MGM grand not good , you'ld crazy visit . 
 Aug 30 2009 	 great loft pity hotel 	 Skylofts great - fantastic amount space , contemporary design , spectacular view , Vegas . Perfect family group friend travel together . staff look one also terrific . pool table lift wonderful touch . skyloft market separately MGM Grand , can not escape part hotel . hotel rather run quality , example , Bellagio Venetian . arrival , one come special Skylofts entrance . last yard . one navigate MGM lobby ( think Grand Central Station rush hour ) reach lift . problematic swimming pool - Skylofts share MGM pool , crowded dirty , unpleasant staff come across hotel year . 
 Aug 28 2009 	 still favorite place stay Vegas 	 wife recently return three night stay Skylofts . stay couple year ago , hesitation base review mention condition room . problem either cleanliness condition room . beautiful . note Creston system living room update . we stay Mobil 5 Star package amazing time . much schedule probably save enough gambling pay splurge . the staff treat we well . mention stuffiness casual , formal people staff friendly respond kind . provide detailed itinerary prior arrival everything go without hitch . concern heat go time year find extra time spend amazing room , activity plan available restaurant etc . within MGM , go outside . trip check new Encore . underwhelme quickly go back retreat Skylofts . as restaurant include package closed month , allow use credit restaurant hotel . turn well . eat different excellent restaurant night enjoy all . the Ka backstage experience treatment us blast . great picture we action pose man character show . seat 6th row center . amazing . everyone take advantage chance visit Mansion . oasis calm amidst chaos Vegas . food great well . we definately return schedule budget combine allow ! 
 Aug 24 2009 	 one thumb ... one Thumb 	 trip : July 19 - 23Lucky we SkyLOFTS completely book make reservation 8 month advance . plan family trip 10 people want accommodation place eat , visit play comfortably . loft perfect need . will not go LOFT accommodation many trip report do good job . greate right exit gate SkyLOFT employee walk we baggage claim , collect baggage escort we Maybach wait , along gold stretch limo overflow family . attendant helpful . Maybach special treat . lot gadget play voss water chill refrigerator . fun child .... none we ever ride car like ' m quite sure . TIP : sure plan tip vacation budget . lot service people take care choose that . our stay LOFTS would lot pleasant badger every single day see front desk balance bill . extremely annoying . planning take care bill end stay . would imagine LOFT pretty special early . read many , many trip review many special detail mention trip report year ago simply exist anymore . ' m guess 's economy . cut back somewhere . say loft sadly need repair . paint crack peel trim bathroom another person report , handle shower break fall onto floor . try fix . annoy ... pay $ 700 night ? suppose expect place consider 5 diamond . skyloft boast special attention detail offer concierge service whatever need may . due fact plan trip throughly course eight month , feel confident request would take care . quick double check arrive ease mind little . long story short , many specific request take care prior arrival . couple screw up .... anniversary cake flavor order .... nonetheless spectacular .... disappointing bite . wonder even bother ask go choose ? nightclub VIP reservation nonexistant upon arrival Playboy Club ... start nightclub experience bad note ..... get bad night go . sadly disappointed lack attention detail concierge , Valerie . see trip report Playboy Club TripAdvisor well . never spend another dime long live thank Valerie Pasquale Romono , concierge Playboy . just everything plan outside LOFT accommodation , go without hitch . schedule limos time , show ticket wait box office , excursion go smoothly . everything plan throught LOFT concierge mess somehow . one thing really irritated husband fact keep call Mr. Pratt . name Mrs. Pratt get marry take name . different last name specifically tell concierge three different email . respond glad know detail could address husband properly . right bat everyone call last name . mention several time service people concierge continue throughout 5 day . often wonder since trip someone importance would happen continuously throughout stay . ON POSITIVE NOTE : rent cabana MGM pool . ever chance highly recommend . $ 250 day ( 10 - 5 ) . phone , tv , stock refrigerator ( cola , water , snack ) innertube use lazy river , comfy couch . range age day .. 13 72 . enjoy . ' m sun person read good book cabana 's shade fine I . my husband thoroughly enjoy spa experience . spa really beautiful service use even not want massage . $ 100 gift certificate LOFT package - can not get well . breakfast 4 also include LOFT package . call continental breakfast hardly . much ! ! fresh croissant roll , cereal , fruit , yogurt , juice , hot chocolate ..... really impressed & quot ; free & quot ; continental breakfast cost we $ 20 day . seriously , offer free breakfast , really free . breakfast awesome come $ 100 day - part free - free 20 % handling fee / gratuity . nonetheless tasty ! ! FAVORITE PART : husband choose breakfast one morning Mansion . say good breakfast ever life . Mansion locate MGM 's hide . 's place truly elite stay . be allow eat .. LOL . steak egg . ' ve hear people say steak melt mouth ... never believe .... . good steak ' ve ever . juice freshly squeeze apple juice ..... look little gross hesitant .... taste heavenly . husband eggs benedict caviar . love . bill , $ 140 two .... little high well worth it . all probably never stay LOFTS . feel perhaps & quot ; somebody & quot ; & quot ; celebrity & quot ; may treat differently . not like stuffy air place . many screw up concierge lead believe not always get pay for . what disappointed since large party , LOFT 's attention detail important . not want double check job certainly not want expect day plan find 's chaos . personal vacation ruin lack ability . choose LOFTS purpose , help enjoy worry detail . not happen . 
 Aug 15 2009 	 amazing price amazing stay . 	 every Summer father ( age 44 ) take ( age 13 ) sister ( age 10 ) 4 day vacation . year choose go Las Vegas . come plane , employe greet we take bag we , transport we hotel $ 300,000 Maybok . Beautiful interroir luxurious . skyloft seprate entrance , apart MGM Grand . offer we free beverage kind . also apart MGM elevator much nice MGM elevator . exit elevator , top floor , another lobby , three hallway lead diffrent loft . con : expect 2 bedroom loft , instead get 2 bedroom loft convert three bedroom loft . nice family room t.v watch movie . end getting swtiche next night 2 bedroom loft size . pro : every loft 24/7 butler available push button . every morning family would order breakfast $ 25 person , enjoy dining room . bar fridge stock free beverage , snack free . also movie free enjoy infinity bathtub ensuite . family love desgin loft , decor , staff experince Las Vegas . I highly recommend Skylofts MGM Grand anyone . 
 Aug 1 2009 	 amazing amazing Amazing Amazing . say amazing ? 	 really word explain amazing Skylofts MGM Grand truly . ' ve stay high - end property Las Vegas , Wynn , Bellagio , Four Seasons , would never life stay anywhere Skylofts . stay property twice , stay amazing . decide book room American Express 's Platinum Travel service , partner Skylofts part Fine Hotel Resort program . entitle 10 % discount , room upgrade available , guarantee 4pm check - out , complimentary continental breakfast day staff , $ 100 spa credit . room rate book 1 bedroom loft $ 500 tax , excite surprise partner stay Skylofts . we drive Los Angeles Las Vegas , arrive MGM Grand without problem . upon enter property , give Skylofts call ( per instruction ) ensure someone would able meet entrance . prior arrive , contact hotel 's pre - arrivial coordinator , help book dinner reservation , show reservation , spa service . helpful , definitely able pull string know could pull . upon arrive Skylofts entrance ( Skylofts private entrance separate main MGM Grand entrance ) , meet two staff member , offer help bag . escort private Skylofts entrance , past MGM Grand lobby , Skylofts vip area , private elevator MGM Grand 's 29th floor . skyloft common area beautifully decorate , quiet , make feel truly vip . take two - bedroom loft ( upgrade free American Express booking ) , jaw - dropping room ever . count ; ten plasma television , probably eighteen phone throughout room , perhaps half - dozen remote control unit could control drapery , climate , television , music . room two - bedroom , two half - bath loft , must , roughly 3,000 square foot . concierge quick paperwork check we , give complimentary juice butler . butler give we tour room , spend good 30 minute show we every little detail , great sense humor everything . everything room perfect . electronic work , climate control prompt , concierge one button away . little concerned one button phone , soon realize concierge could handle everything room service , show ticket , car ready . order quick lunch , deliver promptly delicious reasonably price . movie , adult film , internet free , great time watch different movie different room ( literally call time room large ) . nice touch amazing steam shower , infinity tub , & quot ; dream butler & quot ; ( along room service menu menu different kind pillow , nice gentleman bring let we test optimal sleeping experience ) . choose water - fill one , incredibly nice . we decide ask concierge get we show ticket Cirque Du Soleil 's Zumanity night 's performance , amazed find 7th row , ticket heavily discount . upon return room , find nice dessert leave we , cute little quote bed inspire day . truly , nothing would change room . amazing . the next morning , opt eat breakfast Mansion . Mansion invite - only portion MGM Grand , dozen villa rich rich . pay $ 5,000 night villa service like American Express Virtuoso , Mansion access invite ( high roller , celebrity ) , though Skylofts give access Estate Dining Room breakfast . butler escort we Mansion , seat patio . one gentleman eat , wait promptly . food DELICIOUS , quite honestly , still reasonably price ( order mimosa , orange juice , pancake , bagel lox , tip , total $ 50 ) . restaurant manager offer let we walk around Mansion , nice treat somewhere people never get see . truly beautiful , remind high - end apartment complex hotel . my friend take advantage $ 100 spa credit , use MGM Grand Spa . meantime , go back room , nice chat butler , enjoy steam shower . hang 29th floor 's common area , see guest come , though see handful celebrity ( Jonas Brothers , Jennifer Lopez , guy see movie idea ) . upon return room , even early hour , find clean re - stocked choice beverage ( Voss Water , Dr. Pepper ) , free . I sad leave Skylofts , especially go * gasp * Wynn . skyloft handle every request smile success , whereas Wynn nickle - and - dim anything everything . anyone negative comment Skylofts really head check . 
 Jul 27 2009 	 Ridiculous Hotel Vegas - that s hard ! ! ! 	 check go like : fly LAX carry on . come escalator MGM man wait we . escort we outside limo driver wait . car Maybach ( $ 200k+ Mercedes sedan ) . short drive airport MGM pull past long line car wait check . another man suit open door , know name introduce 2 man take luggage car . walk MGM lobby past check line vip check - in room . not stop . walk right room , past & quot ; normal & quot ; VIP 's private desk go onto elevator skyloft . top floor yet another lobby 2 staff large desk . keep walk . greet we name pass . end hallway see woman wait hold door open . course room . walk right , , wife , concierege guy open car , two man luggage door hold woman . wait dining room table portfolio room confirmation printed itinerary dinner plan make advance confirmation vip seat MGM club weekend . sign paper staff cordially depart . door woman give long tour two floor hotel room . tada- be check in . that pretty much sum over - the - top incredible practically invasive level service SkyLofts . incredible property . two complaint 1- steam shower work well bedroom smell like mold . 2- must use do - not - disturb sign staff come often feel like houseguest . staff walk bathroom wife shower . walk living room downstairs bathroom . twice come morning sleep . use do - not - disturb light . apparently reason . example : in - room berry refresh twice daily . loft do not pool amentie like Mansion MGM allow dine Mansion Lofts guest ask . breakfast sort neat people be not even aware exist . the loft huge consequently frequently rent group & quot ; 6 & quot ; young man party . course mean 32 young man woman could find club . not loud , definately quiet . time do not see anyone elevator hall , typically 10 drunk people . Viva Las Vegas . its fun . 
 Jul 14 2009 	 excellent ... much 	 stay SkyLofts twice past year . write review first experience , probably would give 5 star . however , recent experience go rate 3 . laundry list issue room aspect can not possibly give anything high . problem : -despite multiple confirmation person phone , record request pick 2nd half group airport , end waste hour wait pickup - despite 4 different complaint throughout weekend , air conditioning never work room stay temp around 80 entire time.-2 different sound system suite completely blow out - the shower master bedroom totally disfunctional . temperature gauge useless 2 handle completely break off.-4 we stick elevator 5 minute , continuously ring alarm . one check we , physically pry open door climb out . I not know troubled economy , room terrible physical shape service , although still pretty good , much bad . would still recommend place get really good deal one room . be consider spend $ 1500 2 bedroom loft , would go somewhere else . also , locate MGM , major downside terrible compare new place Wynn , Venetian , Bellagio , etc . 
 Jul 12 2009 	 truly Outstanding Five - Star experience - despite 	 partner decide head Vegas get hitch , make experience memorable one , read positive feedback Skylofts think would give go . from moment step pane meet personal customer service rep , sink back luxurious leather seat $ 450,000 Maybach 62 courtesy transfer limousine - know treat . guy actually get service ( maybe little much ) .We greet hotel personal concierge , introduce we myriad staff would look we stay - butler , facility , etc . slightly daunt first , quickly get that . the Skylofts expensive top level room strip , definitely worth . 2 x level luxury apartment separate lounge / dining / study level great view strip . something simple room service truly wonderful experience - staff take time set whole meal dining table every time - true room dining . the spa steam room , combine Bvlgari bath product make bathe even pleasurable experience . the negative could find air - conditioning room dry . would regularly wake morning extremely dehydrate turn really option . slightly negative comment relate tipping . ' m aware tipping norm US , ordinarily not issue . encounter least 5 x staff even get room ( limo driver , concierge , butler , porter , etc ) , combine other stay , find constantly tip staff . I also agree oscar2405 's comment lack privacy . regular hotel stayer ' ve get habit dead - lock door every time ' m room - due experience staff enter room ( hour ) without authority . find Skylofts staff would knock / ring bell enter chance actually get door open . shower napping , would end call get open door - annoying . the thing surprise we actual MGM lobby / casino . Rowdy , intoxicated , shirtless teenager , people mill around ( sit floor ) lobby regular sight . combined stink smoke fill casino , full people wear bather make we wonder actually stay 5 - star hotel Club Med resort - wonder private entrance / check Skyloft guest . 
 Jul 4 2009 	 Skylofts Heaven Earth 	 hotel world devout follow . even stay one night Skylofts , one understand concept well . guest Skylofts understand mean pamper attend like . entire experience truly luxurious . after make reservation , contact next day regard pickup information personal preference soft drink , coffee , juice assistance dining show reservation . there slight glitch pickup service handle professionally gracefully . pick MGM limo due pickup Mayback would nicer . greet curbside Concierge personal bellman show new ( since Jan ' 09 ) skylobby adjacent MGM main lobby area . small registration area staff 24hr Concierge Ambassador arrange transportation ( ie private taxi line ) . think complaint MGM build separate Skylobby compete exclusive hotel - within - hotel trend . appreciate alot : hotel listen . prior Skylobby , guest Skylofts wait line guest MGM taxis . exactly optimal ' pay upwards $ 500 / night . whisk VIP lounge private elevator Skylofts . already wait we outside Loft Butler Bellman luggage tow . " Sign , " key hand we . favorite drink , watermelon juice , wait we dining table well icy Dr Pepper partner . actually think remember much love watermelon juice previous stay . amazing . show multitude gadget endless feature Loft : Jura Espresso Machine , Kohler Infinity Edge Bubble jet tub , Sony TV , B & amp ; sound system , Crestron Controls lighting , drape , climate , electronic . leave peace , another reviewer state , pick jaw floor . endless room continue go . two bedroom consist three living area , three dining area , powder bath , gameroom fooseball table . upstairs , one bedroom King bed another bedroom two Queen bed private bath include Infinity tub , Steam Shower multiple body spray rainshower , toilet bidet closet big New York City hotel room . skyloft complimentary internet access throughout on - demand movie , yes even movie .... loft always refresh favorite non - alcoholic beverage light refreshement twice daily . type establishment staff stand walk elevator , step aside hallway , address always last name . never anytime ever feel stuffy overbearing . feel tend to . I must mention housekeeping turndown service exemplary . loft keep spotless . turndown service beyond slipper beside bed chocolate pillow . toiletry bring we lay neatly vanity , toothbrush tuck linen napkin , clothe strew across chaise neatly hung closet , shoe lay perfect row , Kleenexes emboss Skylofts logo , sunglass place yet another linen napkin . voss water glass next bed , guess , another linen napkin . awesome . we order room service breakfast 8:00 delivery . exactly 8:00 come downstairs main dining table breakfast serve . standard issue cart tray room service fully lay china silverware , restaurant quality dining service two . merely hotel . experience . total sensory overload pure only - in - Vegas decadence . 
 Jun 12 2009 	 Perfect almost 	 wife stay MGM Skylofts June 7 - 11th . skyloft really class . service really set apart high end Vegas Suites . stay Wynn Salon Parlor Suites , nice Skylofts beat . skyloft wake breakfast wait suite dining table Butler ( yes say Butler ) make Latte . Butler full - time private butler one pool assign Skyloft suite . therefor want he / her suite make latte 8 am promptly need make request advance . say decide 8 am want latte 's pretty safe assume butler making within 5 minute call concierge . anytime walk Skylofts lobby employee sit stand greet employee stand move aside greet humbly wait walk . one exception , one staff race elevator press call button , pretty easy get accustomed . book Amex FHR roughly price Wynns parlor suite ( mid week ) . upgrade one two bedroom Skyloft suite . include free wirless internet , free continental breakfast , non - alcoholic beverage drink , free limo airpot $ 100 spa credit . add extras really get big bang buckIf go couple ( two people ) not bother get two suite upgrade unless plan party suite . two bedroom suite large ( 3000 square foot ) rarely even venture side . so be ask title review say & quot ; almost Perfect & quot ; 's , small request happen immediately reiterate request . staff apologize promptly take care request would never happen Mandarin oriental Tokyo place receive well service Skylofts . conclusion unless Casino Whale well suite well service get anywhere else Vegas . favor , stop research Vegas Suites book Skylofts nothing else compare . 
 Jun 8 2009 	 Nice Hotel overbear tip seek staff respect privacy 	 Las Vegas celebrate 10th wedding anniversary 40th birthday . stay north end strip three night Encore Tower suite section head Skylofts 2 night . firstly booking do direct hotel well advance trip Australia . receive excellent service Valerie , event concierge service offer make booking . Valerie assist we booking restaurant , activity show ( l'ateli , Mansion ) plus multiple service day spa wife golf Shadow Creek .. good person deal stay , everything spot request . the service area mention excellent . good golf course play anywhere world date caddy Ryan excellent . ok cost US $ 650 include tip round include private maybach car transfer , club hire , buggy drink hey turn 40 . great memory play good golf add day . now stay left mixed feeling mainly staff rather ammenitie offer . yes room nice large mezzanine style apartment high end finish great view etc . previous review mention gadget tv , bath , automate accessory etc . issue - nice set space great even come big normal hotel suite . room place however little worn , limestone flooring chip discoloured place , timber board land stair warp split , carpet , walkway lounge suite also show sign guest wear tear . decor nothing offensive cutting edge however 2 storey window view strip etc incredible . decorate cake , box chocolate fresh juice arrival personal touch stay . the steam room shower excellent although negative egde spa look great comfortable bubble pattern adjustable vigorous setting . imagine sit half flat bottle soft drink , yes know bubble not really much sense . bvlgari bath product provide exquisite . during stay need laundry do short clothe due warm Las Vegas weather disgusting smell cigarette smoke throughout various casino . butler organise we . know well prove wise move - $ 160 washing plus butler tip top well . small amount wash beautifully clean individually fold wrap . so staff ask ? check fine Maybach driver collect we Encore hand concierge person , check counter person room butler , plus visit bag person well . course reservation attendant everyone else stand around wait tip . tip go flow . 2 . housekeeping come twice day take eternity thing , mind two work room course make sure come say hello collect tip . ok know US tipping norm point fee pay stay hotel sufficient staff pay decent income employment ) instance $ 900 p / n go cleaner stand wait tip ? ) not forget tip ice delivery , room service , ( even though already add gratuity + service fee bill ) , room butler , car driver list never end , oh butler escort breakfast Mansion . move place without someone want & quot ; latch & quot ; . appreciate fine line service servicing guest , get annoying feel privacy room . might well revolving door myriad staff come go please . guest want assistance ask doubt Skylofts staff deliver , , otherwise give guest privacy deserve ! second night , turn service take 20 minute third person / manager attendance whole time well . pet hate throughout stay continuously ignore privacy sign door . Staff would ring door bell proceed open door enter room . speak concierge / service desk ask privacy even fail . go golf wife want spa bath politely ask anyone enter room . problem assure , 15 minute leave , wife answer phone spa find man housekeeping door want come room store laundry . hell anyone understand Disturb mean ? ( PS huge glass panel bath stairwell certainly privacy unwanted guest hotel staff . ) .3 . Everytime left room come lift pass service staff desk stand attention . nice gesture totally unwarranted despite request stand continue throughout stay . look normal people try enjoy time away . skyloft may high end hotel guest want overtly flash wealth position act like pretentious wannabe upper crust high thou type demand everything anything . people like humble private rather face . skyloft obviously few guest humble category demand style clientele well gear latter style customer . side note Skylofts hotel area top 2 floor MGM Grand . private quiet unlike general MGM casino . time stay come memorial weekend well big fight night show room general casino area busy . casino fill people walk life well smoke million cigaratte bring . general casino date feel sorry staff work condition numerous intoxicate obnoxious patron force deal . skyloft guest need go general hotel lift well area get designate Skylofts lift door . must work way crowd wait masse think try push limited spot lift . fact run gauntlet gathering loud intoxicated masse - experience faint hearte . indifferent experience Skylofts , brilliant many area mix basic area , along instance either lack right annoying . sure would rush back Skylofts MGM Grand . thank staff listen help we stay . 
 May 28 2009 	 Ultimate Indulgence 	 spend 7 night fiancee Skylofts , nothing leave desire , vip check - in Maybach transfer .. experience believe ... 
 May 13 2009 	 good hotel vegas 	 Skylofts MGM Grand truely exceptional boutique hotel . stay almost every large resort strip , hotel beat , come price . fortunate get decent nightly rate , help justify cost . advice keep check hotel website cheap rate . book seven week prior travel , rate drop two time leave , everytime call , change rate problem . day make reservation , hotel conceirge representative e - mail wanting know need help reservation . make show dinner reservation . highly recommend Craftsteak MGM , excellent steak service . conceirge informed would someone meet airport bring hotel . upon arrive Vegas , wife step plane , gentleman standing name sign . introduce escort we baggage claim retreive luggage . impression , would someone stand baggage claim wait we , someone stand outside gate , terminal , honestly feel like vip . find luggage wiske away Maybach limo , awesome experience . after check - in , escort room , meet butler , give we tour one bedroom loft . downstair living room couch , two chair tv . study area fax machine , telephone free wifi . half bath dining room area , nice long table , wet bar , mini fridge , stock water , soft drink , beer . soft drink bottled water free . upstairs loft , bedroom bathroom . bathroom unique . nice infinity edge bathtub , complete whirlool , flat screen tv front . shower rain shower head , sauna , find completely relaxing . last cool feature bathroom tv mirror , cool . light , tv , air conditioning , shade control universal remote . literally lay bed , turn tv , turn light , close shade touch button . first read thought would find confusing , quite easy operate . the service first class . conceirge desk lobby . always someone , ready assist we need anything . five diamond hotel certainly deserve ranking . lastly , stay Paris , New York New York , Mandalay Bay , Hotel Mandalay Bay , Wynn , Mirage , sure none compare Skylofts . look splurge day , hotel . 
 Mar 12 2009 	 value $ $ $ $ $ 	 Yep . depend look , really get money 's worth place . think low rate around $ 500 night . expensive - yes . go Vegas lot want place MGM chill without rest sightseeing marathon . $ 500 get amazing 2 floor penthouse , roundtrip limo Maybach transfer , free gym access ( small gym use main MGM gym ) , free soft drink / water / coffee / tea guzzle , free internet , free room movie ( include adult stuff ..... ) , enough Bulgari bath product last life time . be probably lot stuff get include . stay Wynn / Encore lot regular sized room charge least $ 8 water , $ 15 per day internet , $ 13 per movie , $ 30 use gym - want car pick airport , go to cost . math much extra spend average sized hotel room elsewhere . can not imagine many hotel good America - , be go anywhere near good value money . yes , $ 500 lot per night . lot value high end experience . stay least not leave entire trip . also make sure get breakfast Mansion . unless be serious high - roller , 's way get place . stunning . staff little bearing though . butler maid come throughout day probably expect tip little usual . 
 Feb 28 2009 	 Amazing 	 return day visit skyloft / las vegas . different world rest las vegas hotel . room 2 large floor tastefully decorated- gold carpet- gigantic shower , bathroom , closet , great sound system bring ipod - wish could live home something big . check take 2 minute express elevator take right floor . quiet room - will not hear anyone come hall late night . people help everywhere every second- need reservation problem , not know health club walk , butler unpack suitcase , need breakfast 5 , well pick airport . room stock water , soda good since las vegas water taste awful . staff friendly nice . side price course , whether worth money , special occasion- comparison skyloft rest mgm hotel feel sort trashy pool area nothing special- special pool service skylofts- definitely need pool . amazing service accommodation nothing beat place . certainly wow whoever bring . 
 Dec 31 2008 	 Chic 	 Chic Sexy ..... getaway find MGM Grand Skylofts ! choose stay Skylofts photo online amenity include stay ( Maybach limo transport ) . extremely picky traveler expect alot depend upon purpose travel . since celebrate birthday specific request would enjoy . seven close friend fly Skyloft concierge team plan small dinner party seven limo pickups nightclub VIP seating etc . begin hotel miss beat . customer service absolutely outstanding . get airport young lady wait gate greet . arrive hotel MGM grand limo refresh Fiji bottled water . upon arrival wait approach access private elevator right room stay . get room check process begin . room supply butler maid round clock . butler give we tour , room expect . extremely contemporary sexy . first time I ve see shower see wall other room could see take shower . ipod hookup main level control ipod via remote . music hear ( surround sound speaker every room ) throughout loft , sexy . mention advertisment . butler set party table georgous . food outstanding ! ! ! compliment chef . Bday cake beautifully decorate chocolate magnificent . overall room spotless ( mean dust scuff mark floor wall course general cleanliness bed bath ) ! ! ! fridge come fully stock complimentary beverage ( incl Voss water - sparkle still ) . could go .... experience justice .... check hidden gem roof MGM Grand Hotel will not regret ! concern : check two friend could decrete much room cost etc . maid butler access day never really know enter loft . renew key least three time . cont . get demagnitize 
 Dec 23 2008 	 absolutely fabulous ! ! ! 	 stay many luxurious hotel SKYLOFTS absolutely well one ! ! ! friend decide live stay good place Vegas book loft weekend absolutely blow away ! first , check - in process personal walk door see view breathtaking . furnishing hip luxurious , personal butler help we whatever need ... treat ! next time go fiance .... 
 Dec 8 2008 	 not live expectation 	 stay Skylofts night night recently . high expectation consider positive review receive date , experience little disappointing . concur room luxuriously appoint spacious experience negative , however , issue Skylofts , acceptable price pay stay Skylofts , include : - minibar include water softdrink complimentary . make small request minibar include orange juice , although agree , never turn up.- note want go grand canyon concierge book helicopter tour we tell we tour would take approximately 7 hour . book one day , last minute tour cancel . re - book tour follow day , mean cancel special plan make dinner night , base tell , would get back time tour . tour fact last 2.5 hour , therefore need cancel plan . wonder concierge could got wrong.- Skylofts provide limosuine transfer airport ( 5 minute journey ) . upon check , tell simply arrive designate meeting point certain time would taken care . arrive designate meeting point seemless service . luggage nowhere find wait 20 min collected need constantly remind staff still wait . - find service bit & quot ; full & quot ; . time walk room reception , army people greet we ask we need help offer we different service . check alone require we liaise least 6 different staff member ( require tip ) . high end hotel , would prefer little privacy service deliver subtle seemless fashion . find constant interaction staff little uncomfortable unnecesarry . however , say , enjoy stay Skylofts highlight generous amount chocolate strawberry arrival , petit four provide turn service efficient servicing room , expect lot price pay . 
 Dec 8 2008 	 heaven place earth ... call skyloft 	 moment make reservation , know treat . read quite review prior booking still blow away magnificent level service extend guest . book online , receive email Valerie thank we book invite call email restaurant reservation , show ticket etc . call Valerie request restaurant booking MGM hotel ( Craftsteak = Delicious ) restaurant believe take reservation . guess skyloft 7:30pm table ready & amp ; wait . want see Kai ( great show btw see ) get preferred seating . also request strip view room & amp ; receive despite arrive 5 hour early 3 pm check time . on arrival airport , greet gate lovely skyloft Representative escort we luggage carousal . take outside renowned Maybach62 pull delight two daughter know stay Vegas . arrival MGM , concierge & amp ; bellman wait . escort pass check desk , vip room two separate elevator . 29th floor , two desk people assist reservation may forgotten pre arrange . lobby drink serve certain time indulge stay . escort hallway could see Art , butler , stand door loft . check - in room dining room table bellman take bag upstairs bedroom sip welcome juice . two bedroom suite book base previous reviewer glad spend extra amount master bathroom die . check art show we around loft late electronics work touch button along drape , climate & amp ; light . loved day , night & amp ; mood light around loft . lady , normally take hour get ready go , expect take two hour stay skyloft . large shower double steam room bench . put cleanser face steam 30mins . not get rash . infinity tub light & amp ; champagne bubble face flat screen tv . tv mirror fun . gown slipper comfy . heat towel rack another great addition walk closet . bvlgari body wash , shampoo & amp ; conditioner another treat . the upstairs bedroom large wonderful bedding soft bed . downstairs , two lounge , medium room card table & amp ; dining room . turn service well ever encounter anywhere . room clean use item replace . even arrange cosmetic bathroom white cloths product name face & amp ; order use . cool bottled water next bed small gift + flower bed card . leave & quot ; disturb & quot ; noon , switch make room time walk end hallway , someone wait housekeeping refresh room . complimentary water , soda 's , newspaper , internet & amp ; inroom movie . also request laptop , video game & amp ; DVD be . room breakfast serve Art hot & amp ; delicious . request toast inroom dining card . request receive later check 3pm . check quick transfer wait Maybach62 . skyloft charm staff . courteous , charming interaction everyone much appreciate . many reviewer remark tipping . tip never feel anyone wait . keep check mgm skylofts website calendar see price suit treat love one good hotel Vegas . memory last next visit . 
 Dec 6 2008 	 Luxury 	 wonderful property . good amenity room find available . would stay anywhere else Vegas . 
 Nov 21 2008 	 beautiful 	 say .... MGM grand hotel everything , do not need go anywhere : ) restaurant awesome ( Diegos yummy ! ) room beautiful service impeccable . everyone need stay Skylofts . 
 Oct 20 2008 	 Speechless 	 SKYLOFT .... word describe GREAT hotel guest ; ( try plan surprise know keep secret ) . fiancée plan trip US everyone know secret proposal . staff great always need something , go downstairs get want . lift figure nothing . need help plan special occasion tell want want rest . could ask well place stay . place worth every penny . truly feel like vip ! ! ! 
 Sep 15 2008 	 Fantastic experience 	 boyfriend stay SKYLOFTS numerous time business trip , first time Skylofts Las Vegas . two - bedroom loft moment step plane magic start happen . gate greet airport Maybach ferry we front door MGM , step impeccable set room , something else . ' ve stay nice hotel past , one far surpass expectation ! comfortably furnish gleam table surface , impeccable decoration starch , snow - white sheet bed . course , real bonus Skylofts incredible service come . generally butler hover around somewhere , pick thing check welfare , thing always pick take care . need something , butler concierge take request fulfil within moment . show ticket ? dinner reservation ? transport club casino ? name , do FAST.The little extra come loft , , big bonus . infinity tub bathroom , tv place , sound system pipe entire loft , excellent room sound insulation add experience . fun watch movie soak one fantastic bathtub ' ve ever sit ! world , not get much well . : ) thing could improve upon . air conditioning well , though , fair , like room icy cold ( 67 degree low ) . also , ' m something bed snob like soft , cushy bed , Skylofts bed rather firm . never trouble fall asleep anything like , would much preferred plushier surface sink ! however , thing small compare grandeur service SKYLOFTS offer . 
 Aug 27 2008 	 Great Hotel ! 	 skyloft good place stay Vegas especially first timer . offer already mention previous review , true , service excellent , will not need anything stay , simply excellent catering need , place vip list night club visit , save hour wait line boy line long ! thank employee Skylofts really make vacation Vegas special one . one thing , MGM great hotel , honestly one good hotel Vegas , compare high end hotel . 
 Aug 25 2008 	 Blown away 	 visit Las Vegas 5th time year first stay Skylofts . 4 night service spectacular . already book next trip would reccomend hotel everyone . 
 Aug 24 2008 	 amazing ! 	 ultra luxurious penthouse loft amazing ! someone wait right outside airport gate greet escort private limo . limo drive directly MGM Grand greet personal concierge . take private elevator go 29th floor Skylofts . check do privacy loft greet personal butler take care every whim , include unpack bag ( although choose , take advantage press service ) . butler immediately stock fridge beverage choice , show we work espresso machine give we full tour loft remote system work . everything loft control remote - light , tv , radio , climate drape . butler check 4 time day available phone whenever need anything . housekeeping staff keep bathroom stock basic Bvlgari amenity anything else could possibly need ( toothbrush , razor , shave gel , shave , cologne , mouthwash , everything ) . first night develop blister foot new shoe . housekeeping staff rush two Band - Aids loft . docking station ' accept ipod , 2 guy within minute diagnose fix issue . ' figure get hot water espresso machine make tea , butler flash save day ! concierge coordinate service include reservation help staff member . ask concierge get craftsteak dinner reservation , ' think give we direction . instead , escort we restaurant explain tardiness hostess immediately seat smile . understand night , Obama ' Clintons dine . order summer menu include wonderful selection give taste chef favorite item , include deep sea scallop , sautéed shitake mushroom , kobe steak , quail etc . ) much food leave , ask would possible box . tell butler would take care everything . next day call butler leftover heat food bring loft , set dining table enough we . see super fun show call Crazy Horse Paris . ' base original Crazy Horse Paris burlesque type show wonderfully ballet train dancer . entertaining . final day , decide eat breakfast mansion . room start $ 5000 night reserve solely high roller celebrity . mansion restaurant reserve solely resident mansion privilege give Skyloft resident well , escort butler . make 8:30 reservation , sit patio overlook beautiful courtyard dine alone one else restaurant we . patio enclose dome temperature control 70 degree . would highly recommend Skylofts anyone want pamper . 
 Aug 6 2008 	 great vacation something 	 3rd visit Skylofts already book 4th visit . notice difference though . difference extra touch . air conditioning well bad . last 2 visit never problem . non clean dish day . fruit tray leave durre day anymore . non alcoholic beverage fridge complimentary . not drink difference policy . still leave little something night though . subtle difference well . believe drop price . 1 bedroom go $ 500 per 2 bedroom start $ 700 . start see thing like quality go . room getting worn dirty . dirty area couch area den area suite . get 2 bedroom bathroom . tub great work full strength . first 2 visit deal Butler everything room time . see 1 time first meeting give $ 100 not see . room service do regular server get room . dish pick call make . not like butler butt 3rd time see difference make . always come back clean room make sure thing get do . time make call . give $ 1000 tip durre first day car service maid not lack tipping . actually everyone always stop we talk . trip lack next step quality expect stay skyloft . book next visit skyloft look next penthouse suite thing not go back normal . next visit last nice run . nothing last forever . something new always come around . hope great vacation . even skyloft week . 
 Jul 27 2008 	 top fun 	 stay boyfriend celebrate 3rd anniversary , absolutely love . make Skylofts different combination service top technology / ammenitie . need television bathroom mirror watch Friends brush tooth ? probably , fun , many little thing make say ' wow ' . service fantastic , , keep over - the - top vibe . example - pass maid concierge hallway step one side stand smile place exit hallway . start look like Queen come happen multiple staff member line ! find everyone warm , friendly , personable . the little touch nice well - special surprise cake arrive celebrate anniversary , different treat every night ( warm pastry one night , cd relax music turn next , etc . ) really go way make special experience . my one note thing could stand upgrade would pool possibly fitness center . say possibly far know not one Skylofts , not specifically call ask . one not aware - MGM center available daily fee . boyfriend blast pool wild side many people kid . believe hear Skylofts currently build pool guest . overall , though , thought extremely minor relation overall experience . expensive , get , think well worth ! 
 Jul 24 2008 	 ` ` sky limit '' 	 son surprise we night Sky Lofts recent trip Las Vegas . stay 2 bedroom room wow every aspect experience , luxurious linen adorn fresh flower , outrageous bathroom zero edge tub steam shower , Expresso machine , extraordinary service . luxurious suite ever opportunity relax . great view New York New York scrumptious dinner Craft Steak make unforgettable experience ! tell many friend family Sky Lofts 
 Jul 23 2008 	 Loved ! ! 	 stay Skylofts 2 bedroom suite say worth every penny . husband , two old child , age 9 & amp ; 7 , 25 yr old niece . spacious view great . bathroom dye soak tub steam shower . kid also love pool table suite electonic flat screen tv keep busy . count 9 tv suite ( much needed ) . one good thing butler concierge service . could get menus restaurant MGM everything deliver set suite ! ! ! ( great young child ) , reservation ! ! ! ! pool area also wonderful . rent cabana day let kid play lazy river day niece relaxed wait . would love go back get reservation ! ! ! ! ! 
 Jul 21 2008 	 simply Magical ! ! 	 stay MGM Skylofts July 5th -8th . it definitely nicest hotel ' ve ever pleasure stay in . our pre - arrival concierge , Valerie Rubenstein , absolute delight work ! ! arrange pick Hilton Grand Vacations Maybach ( awesome , especially Frankie ! ) meet Aldene Silva . able deal several time also wonderful person ! ! remember names concierge 's butler encounter . , know one treat wonderfully . feel like vip , even though not . we celebrate 28th anniversary . plan execute perfection , special surprise ! ! attach picture anniversary cake wait us evening . loft lot fun feature . LOVED closet ! ! first time feel plenty room & quot ; stuff & quot ; .I find television bathroom mirror quite fun , too . the peephole front door one favorite feature . you touch button could see right outside door . the weather extremely warm . , bedroom bathroom upstairs WARM . keep blackout drape curtain closed . bring fan we , though . choose leave people . I never felt genuinely welcome life ! special occasion want splurge ... highly recommend Skylofts . room beyond word , people exceptional experience we magical . I fall love Las Vegas Skylofts . 
 Jul 16 2008 	 Nice hotel room 	 find Skylofts luxurious spacious . read wonderful review however little disappointed service . real problem lack continuity staff . stay 5 night never see staff member twice . go maids butler concierge . hotel also need 's exclusive pool MGM pool terribly overrun child . complimentary entry Wet Republic ultra pool great relax space crowd loud music . general MGM pool crowd noisy . least guest stay signature propertie exclusive pool . alas luck relax quiet swim stay Skylofts . room great . loved television overfowe bath B & amp ; sound system ipod dock central remote control . bed linen great . good great stay Skylofts . would definitely recommend especially party travel group . not read previous review pump place mind something . leave little disappointed ... 
 May 13 2008 	 beyond word ... 	 read review , simply do not believe place live hype skyloft ... well ... yes pricey , worth every penny ... one reviewer state previously stay place even close price skyloft stay nut ... part letter contact skyloft , tell fine experience : & quot ; Skyloft amazing , people work really make special . never establishment kind life customer service completely take care . honestly can not think anything would change hotel experience . various high end hotel world , whatever brand name think , Skylofts stand world apart . say Skylofts well hotel insult Skylofts hotel completely different plane ... wish could somehow let staff know much thought , thoughtfulness attentiveness display time simply amazing . shear attention every detail border preternatural ... & quot ; example weird thing folk skyloft take care , sort mention like white noise sleep , home old humidifier turn night noise , without real specific request , humidifier place bedroom minute conversational exchange ... also , price vary widely , do not give say ton one day ... may much low next day ... favor stay skyloft , will not sorry . 
 May 13 2008 	 Top Notch 	 stay SkyLofts four night five day close friend & quot ; guy trip & quot ; . folk run SkyLofts together far guest service concern . Butler Concierge folk minute one moment check . techincal problem iPod player room maintenance guy second . view incredible . bathroom make want renovate bathroom back home model one SkyLofts . unreal ! look five star vip treatment , ! 
 Apr 22 2008 	 can not wait get back ! ! ! 	 word alone express wonderful experience encounter SKYLOFTS place residence . meet Michilini ( greeter airport ) , ride Maybach , welcome hotel , totally mind blow would give anything , well almost anything experience . yes may bit pricey , hey , one life sometimes live full . would recommend hotel stay anyone , disappointed . lifetrime experience , please , get opportunity , stay ! regret forget . 
 Apr 21 2008 	 everyone least ! 	 one experience life pass ! private elevator arrive top floor escort past AAA Five Diamond award plaque realize seem every employee building informed & quot ; arrival . & quot ; Skylofts absolutely , positively top , ... 's VEGAS ! fortunate enough stay 2 - bedroom loft stay . say loft mean 3000 square foot extravagant , state art live know anywhere . modern thing see hotel come close place price . room worth price admission , personal service put top . moment pick Maybach limo start realize come . ask driver demonstrate glass roof magically change frosted transparent , cool . pull sea people vehicle front entrance MGM , everything seem yield . side entrance private elevator quick ride top floor wisk fast action casino floor tranquil serenity Skylofts common . short walk follow room butler await present check - in document , sit dining room table welcome beverage fresh fruit . would highly recommend take butler 's offer tour demonstration technology feature room . not let formal appearance staff intimidate . friendly understanding guest not accustom amount pamper . not hesitate ask question , whatever possible satisfy request make feel comfortable . inquire possibly eat Craftsteak night , meet reservation time request . not prepare large table center restaurant appearance reserve special guest . coincidence ? probably . previous guest complain Skylofts locate MGM . disagree , say take offer . concierge arrange good seat house KA , eat dinner restaurant choice . 's short walk . tire action downstairs , quick elevator ride transport back room world away reality . tip first stay Skylofts : - not forget iPod . room dock station / charger integrate song , controllable remote control , speaker room . say speaker , mean crystal clear Bang & amp ; Olufsen speaker ' ve ever heard.- attend cocktail hour common area . apparently celebrity stay MGM choose stay Skylofts . never know might bump into.- order room service . price reasonable . request breakfast 7:30 , literally knock door 7:30 , second . sure manage exactly sync watch wrist , would not surprised ... first thing planning trip town check room rate Skylofts , really good ! 
 Apr 14 2008 	 impressive 	 spend four day daughter , age 5 4 . two - bedroom suite . pool table . kitchen nice , sink . Kim butler organize bottle bourbon wine . bring Shirley Temples one night . the technology room overwhelming , really fascinating . take day two get square away , ' ve get hang , 's piece cake . Wife plug IPOD downstairs control upstairs play throughout . free movie cool -- kid watch watch Legend hangover night . [ porno free even not thing , be LV 's free ! ] room disappoint . be Skylofts may good part . Dinner Picasso . good seat house , literally front fountain Bellagio . ticket 4 Mystere TI -- fourth row , center . wife TABU . Ben , host , set we everything . come back next night give we table ( gratis ) drink . what ' m get , not Skylofts , Skylofts . ' ve get access good everything . 's hard quantify . not slug rest schmos . go front good seat , be Skylofts . drawback really MGM Grand , okay , certainly class LV 's nice hotel . child , Rainforest Cafe kitsch , love lion . pool excellent child . rent cabana three day cheap , $ 200 day , ( $ 400 Friday Bon Jovi ) , be good . [ see Tom Jones Skylofts lobby -- star play MGM Grand Skylofts . ] think would . nightly rate $ 1,000 , spend double babysitter , drink , dinner . make concierge request , not make early morning late night -- overnight guy not know anything not helpful . hit day staff much professional . problem Skylofts ? ' m break 's time pay taxis , importantly , worth ? yes . 
 Apr 8 2008 	 Nice Stay 	 can not add much reviewer already , great service , loft nice although one show little wear tear . this place still rise 99 % hotel , especially Vegas . this place like Vegas except be nice quiet Skyloft floor . I would highly recommend hope stay future . 
 Mar 20 2008 	 despite price great value Vegas ! 	 stay Skylofts two night early March 2008 . third morning head another Vegas hotel ( Hard Rock ) know 's pool area . unfortunately arrive informed pool close renovation . immediately check call Skylofts concigere . unfortunately Skylofts sell offer put we signature property night back Skylofts suite final night . signature great could wait get back Skylofts experience .. everything read review true . really great room . even great value . compare price suite four season , Wynn , Trump , Hard Rock . live high tech loft design Chicago still blow away skyloft vibe . knock pool area . last visit Vegas include stay Hard Rock Four Seasons . much nice pool area . skyloft share pool area MGM hotel . design 1970 's country club feel par high end boutique hotel . good news build new facility ! tell restrict Skylofts customer , Suites MGM space available pay customer . see photo new pool area . understand space set open summer . put back top par Hard Rock Rehab RX party area ! fence booking room hotel would highly recomend privacy , security , ambiance . great experience . service flawless . prepared tip ... often ! bonus , often get chance ride chaufeur drive Maybach ? one final tip . early check late check due flight would encourage book private spa room . offer two shower , tub , exercise bike , massage table allow freshen prior flight . believe charge $ 50 per hour find quite refreshing . private luxurious final touch stay pool afternoon . enjoy ! 
 Mar 1 2008 	 one best ! ! ! 	 family happen stay Skylofts due invitation uncle consider high roller . uncle give hotel 4 - 2 bedroom Skyloft Suites . 2 suite give family two uncle 's family . Skyloft penhouse suite MGM Hotel . top floor MGM reception area conceirge need take care . stand - by limousine service disposal anytime day . free limousine pick - up within entire Las Vegad also available . reception area could book almost anything - concert , show , restaurant . stay Skyloft also give vip treatment MGM MGM group Hotels . show room key anyone MGM group glad assit need , eventhough Bellagio , give vip treatment . suite perfect . equip good equipment could possibly imagine . expensive sound system , tv even coffee maker . pantry bar free could refill many time want ask reception . 's exclusive elevator Skyloft guest . stay free even show ticket food due uncle 's hig roller status . think 2 bedroom suite Skyloft usd 500.00 600.00 night . money spend , would definitely recommend hotel . 
 Jan 23 2008 	 Skylofts Best Hotel Vegas far ! ! ! ! 	 perhaps good hotel experience buy Vegas , notwithstanding fantasy bungalow villas casino hotel reserve high - roller . we ' ve stay Four Seasons , Bellagio , Venetian , Wynn THEHotel , Skylofts blow one water . we stay 1 bedroom Skyloft Christmas , simply amazing . start getting pick Maybach . 's probably nice car world , arguably nice Rolls - Royce Phantom , also take another hotel . ride 10 minute , set tone rest stay . once arrive MGM , concierge wait downstair driveway . personally escort MGM lobby , vip area , private elevator Skylofts guest vip . the Skylofts Penthouse floor MGM . say & quot ; floor & quot ; Skyloft duplex ! 1 bedroom already huge 1,500 square foot , living room ceiling basically two floor , whole feeling like atrium , make room feel even big . ' m talk 30 foot high glass window overlook Strip . ridiculous . in room many amenity mention . B & amp ; plasma sound system control Crestron remote control everything . bring iPod since iPod dock one wall allow Crestron remote read song play iPod B & amp ; system ! remote also control light even two set blind / curtain living room window . 's Crestron remote upstairs living room function . besides B & amp ; plasma , total 5 flatscreen tv room . yes , many . hdtv LCD bedroom , another one downstairs 6 seat dining room , two upstairs bathroom , bath MIRROR . , besides hundred channel include HD , pay - per - view movie free ! yes , even adult movie ... everything . also free snack non - alcoholic drink . yes , everything except alcohol mini - bar complimentary . include espresso / cappuccino machine 4 type coffee bean jar choose , free , ground fresh coffee machine make touch button . that be - shower , big hotel bathroom , also steam room ! yes , joke , be like personal sauna seat well . 's , glass wall shower look staircase loft , onto Vegas strip ! yes , amazing view strip take shower . ridiculous . there be also huge long walk - in closet could probably fit entire wardrobe home , . bed amazing , remember , Frette linen one soft hotel mattress ever sleep . besides amazing room , really set Skylofts apart concierge . would get full Skylofts experience not utilize concierge . , mean get anything . last - minute restaurant reservation , awesome seat show , VIP pass club . partie bigtime due hassle - free concierge fingertip . not , 's way could walk club line , get amazing seat sell - out show . especially show one MGM - Mirage hotel , seem half strip nowadays . despite start review say Skylofts second fantasy bungalow villas like Mansion MGM , concierge tell we week stay , big celebrity world include Brad Pitt Angelina Jolie attend Mayweather - Hatton fight choose stay Skylofts Mansion , Hatton Mayweather . tell something . interested see Mansion , Skylofts resident breakfast Mansion dining room . one morning - expensive , worth ! one room breakfast phenomenal ! however , decor much traditional luxury style , young folk celebrity might prefer Skylofts , modern chic . if afford , definitely make next Vegas stay Skylofts . 's live large Vegas , not forget hit Skylofts concierge set everything , include show , restaurant club . 
 Dec 27 2007 	 amazing place stay 	 stay MGM nine night , seven night tower room two night sky loft . tower room lovely sky loft absolutely amazing . go Ricky Hatton fight ( apparently stay sky loft plus mayweather load famous people ) staff brilliant , nothing much trouble . really make feel special . if go back Vegas another fight would stay Sky loft hopefully whole duration stay . 
 Oct 19 2007 	 Sky Lofts Spectacular ! 	 3 night stay Sky Lofts absolutely amazing ! everything previous review state true . opinion , good hotel room ( like luxury apartment ) Vegas . be another world top floor MGM Grand ! one bedroom loft book phenomenal - floor ceiling glass duplex overlook strip & amp ; desert , separate dining area , living room , office , loft bedroom , massive spa bathroom infinity tub ( mood light tub ) , steam / sauna / rain shower - need go spa ! huge walk - in closet . entire loft trick flat screen tv 's every room , crestron control adjust blind , light , tv , etc . chauffer meet airport drive hotel Maybach - hook ! loft decor simple , tasteful , contemporary , comfortable - chic hotel look . private butler service 24 hour day . fresh berry place dining room table daily enjoy . Soda , water , juice , coffee free . cable channel available , plus free Showtime , HBO , demand movie channel . room service delight lovely table set . far rest MGM Grand , casino fine , fantastic restuarant ( try Craft Steak ) , KA amazing , pool area nice . yes , McDonalds & amp ; Starbucks , locate far away lobby Sky Lofts private entrance . mood pamper interested stay luxury Vegas apartment standard hotel room , Sky Lofts perfect ! return . 
 Sep 11 2007 	 's call hotel 	 ok - ' ve stay pretty cool hotel around world take lot impressed . - fact scale impress . previously spend 3 night Wynn tower suite see offer . really comparison . price fluctuate wildly depend book , pay $ 790 night - 's £ 400 current exchange rate . see room list little $ 510 . plain crazy . price would need commit nut house take advantage . everything experience great . collection Maybach whole check - in experience be like experience half live like lot . nothing much trouble , little thing like desk staff stand walk loft lobby hotel staff stop stand side corridor pass . lesson ultimate customer service . actually not mind MGM Grand hotel area . ' m really snob like fact McDonalds & amp ; Starbucks . love fact retire room surround gadget Luxury . I definitely stay would recommend Skylofts anyone want live like Movie Star , even couple day . 
 Sep 10 2007 	 great Room Great Service still MGM 	 first , hard add anything say already . top quality service , good room ever stay , everything run first class . room great view strip amenity stack top amenity . shower Infinity tub great along electronic throughout loft . sure could figure turn light tv bathroom everything pretty self explanatory we . need anything pick phone consider do . the downside Skylofts MGM . MGM Mirage Company own ½ Vegas strip , much nice hotel like Bellagio Mandalay Bay , ' understand would put loft . private elevator MUCH need addition . ' get wrong , still one good room around . would problem make return visit . would like see subtle change make . 
 Aug 20 2007 	 2nd wedding Anniversary - Unbelievable 	 actually say place merely justice ? wife enjoy stay nice hotel travel , never experience amenity service offer Skylofts . let give brief preview life hotel guest Skylofts ... Booking : book directly Skylofts phone . within 2 day contact personal concierge assist pre - arrival request understand travel time ensure pick drop airport promptly . order flower , wine , dinner reservation , show ticket ever arrive Las Vegas . arrival : long flight , greet baggage claim driver , carry bag directly Maybach drive we directly vip line MGM Grand entrance . greeting : passenger door Maybach open personal concierge , give we brief tour MGM Grand , escort we vip lounge , private elevator , take we directly Sklofts private lobby top hotel . point , forget actually MGM Grand . everything superbly maintain front desk staff stand step elevator . ( mention touch bag .. bell hop take get brief tour hotel ) .check - in : do desk .. do dining room table , inside loft . simple .. sign dot line , everything else buy hotel go straight bill ...... Post check - in : bellman concierge leave , personal butler give we tour loft explain gadget . ( ie .. universal remote climate , drape , tv , music ; infiniti bathtub ; espresso maker ; etc . ) also point fresh berry deliver room periodically throughout day , chocolate night .. do not want room service slip room , might want turn ' do Disturb ' light . post / Post check - in : never want leave room . ' on demand ' movie free , soft drink . never want leave waterfall shower , bed array pillow will not let even wake up . service : restaurant reservation make we Bellagio , one mix - up ... 2 show ticket reserve we next .. fact , opposite section . , compe ticket , get we ticket next good show .. 5th row - Center Stage . , accomodate mix - up , transport we around Strip night Maybach .. MGM dinner ; dinner show ; show back MGM .. house . $ 400 save due mix - up ... , treat client right . as previous post regard MGM .. definitely see MGM Grand ' Grandest ' hotel Strip .. , believe .. forget even step elevator top floor . if return Vegas , question stay .. fact , doubt ever stay anywhere quite like Sklofts future travel . for wedding anniversary , simply ' perfect ' . 
 Aug 17 2007 	 Perfect Service - Wonderful space 	 boyfriend stay Skylofts friend celebratory day . loft really amazing , bathroom especially - tub , shower television enough keep room day ! gadget guy ' dream - boyfriend walk around Creston controller whole time . impressed service - attentive friendly without overbear . concern one charge folio fair accommodating . can not say enough - come Bellagio night hotel overall nice public area MGM , be Skylofts barely notice . would recommend Skylofts anyone want impeccable stay luxury convenience ! 
 Aug 14 2007 	 Luxury 's good 	 skyloft MGM Grand word incredible . 4 day really want leave loft . spa dream butler simply teriffic . note , prepare tip everybody . stay even one day everybody need experience kind luxury least . 
 Jul 15 2007 	 Perfect ! 	 return amazing stay MGM Skylofts ! already write ring true ( book base review site always helpful ) , brief ... pick : pick Maybach , greet outside hotel , luggage take we without ask escort reception . point , make feel special indeed . reception : hand personal butler present we fresh juice fruit show we facility room ( big flat home long way ) . room beautiful service perfectly pitch ; ' ve stay nice hotel well . top fact ( infinity ) bath run we arrive - water exactly right temperature . not already feel spoilt point , moment would done it . room : nice amount complimentary item - even simple thing like coke - actually make big difference , may pay lot room , not want pay lot soft drink , perfect . room clean , beautifully design , tvs know . another nice touch number film provide free charge . difficult leave room nice ! Room Service : feel peckish order room service - simple club sandwich ( cost particularly high ) - maid come lay table ( scatter petal ) inform we food would ready 30 min . sure enough , food turn time delicious ! also use coffee machine suite make drink - brilliant machine , great coffee , clean require , free ! breakfast : opt eat MGM Mansions . strongly recommend ; set private villa within MGM casino , pool breakfast area . service , , amazing , food wonderful serve much small portion ( good way ) might use vegas . add escort back butler . checkout : forget either . baggage take we , hotel director come say goodbye , car ( Maybach ) wait we , bag load etc . end end service perfect . we stay two night every aspect service , food , environment good imagine get . 's , feel though actually get good deal - sure expensive , ' ve stay expensive place get far less way luxury , service etc . skyloft really make feel special go back . I think one fault ( know go ) ; unlike say , Wynn suit , not get pool . MGM general pool quite large , also quite busy long way skyloft . could add pool nearby Skylofts would need try suite ! get chance , stay ! 
 Jul 7 2007 	 extra play ? place stay 	 start ? Ill begin Maybach . we stay 3 day Wynn suite impress , know well thing horizon . the car pick we take we MGM.We immediately stretch short ride Skylofts . we meet curbside take directly Skyloft check in . our Butler wait door turn corner . show around suite leave lift jaw floor private , save dignity . hotelie blow away . I mean , snooty find something like sit put cosmetic major drawback . really people come on . back review . the place roomy stylish . you teate like royalty entire time there . we private party one evening Butlers catering department never miss single detail . the Butlers enter residence around 5 time per day refresh loft make sure need nothing . if prefer privacy Privacy light door , leave light much possible take advantage ammenity drop wonderful chocolate drink day evening . the bathroom favorite part loft . there steam shower big enough 4 people . if going take long shower would suggest put privacy light shower glass one side . and visible stair . the bathroom also huge soak tub Champagne bubble use daily relax . the lighting incredible along Bang Olufsen system allow control everything light tv music drape climate . if like coffee , espresso machine make cup coffee novelty machine fun use . no grind , press cleaning require quick shot . if drawback would MGM itself . having go hotel get skyloft great experience . they need come separate entrance Skyloft guest private elevator . they semi private elevator car access several floor along Skylofts .I do not get all . even 2 Skyloft host downstairs express concern & quot ; Football Team & quot ; elevator decide escort suite one evening . all place incedible . we love return . they nice go extra mile make sure comfortable . if can- stay enjoy mind blow experience . its much hotel . 
 Jun 28 2007 	 Sungle awesome hotel experience life 	 Maybach incredible feel like total vip start finish . skyloft private reception area pennthouse lobby strike . room huge functional ( opposed minimilist hip hate ) great view enormous window . complaint butler could not figure make martini ( exactly terrifying experience ) , shower good insane imagine pre - arrival coordinator contact regard type beverage prefer hand , request carton no - pulp Tropicana orange juice . O.J . provided bill accordingly - well accordingly be MGM - $ 48 plus 18 % service charge - $ 56.64 . express think excessive remove bill . 
 Jun 20 2007 	 Outstanding ! 	 plan honeymoon January 2007 , pick Las Vegas could spend week non stop fun . also decide go pick luxurious hotel spare expense ! choose MGM Grand Skylofts disappoint . pricey ( $ 700 night one bedroom January ) , truly superior service , room feature technology ! follow format reviewer , breakdown trip . reservation make website . initially , choose Terrace Suites regular portion MGM Grand . little expensive ( $ 1000 / night ) like hot tub outdoor terrace . end change room Skylofts available portion trip . we fine hotel note would change room would seamless transfer we . person phone helpful . transportation skyloft room provide airport pick Maybach . car time difficulty arrive mid day Sunday , extremely busy . hard time find chauffer get luggage crowd problem MGM Grand . chauffer really nice car awesome . check fantastic . concierge wait us drop area outside , escort we check we room right away . private check skyloft smooth . get corner suite , fantastic view . the room outstanding . modern , artistic decor lot light floor ceiling window . butler bring fresh fruit everyday ( love ) special dessert every night . bathroom awesome tub fantastic . huge tub hard time sit , since 5 ' 2 & quot ; . steam shower good feature room , use every day . dry air Vegas really dry sinus steam really nice . the technology room top notch . camera door show video feed area outside door . music , tv , light curtain control universal remote ( two suite ) . tv mirror bathroom ! service exceptional , almost like royalty . exit room , concierge staff stand . people hallway , move aside let pass . turn service always time perfect . room clean every day , time always excellent . see one show night concierge desk book one show . get good seat , can not even book via hotel website . also end stay Skylofts entire time move Terrace Suites . concierge make change work could stay . check smooth , delay couple front we major adjustment bill gambling . take long time two people staff get figure . check we , fast simple comp room gambling . overall , facility wonderful . pricey worth . look place top notch service excellent room decor technology place . 
 Jun 11 2007 	 hotel ... 	 layman ' term , SKYLOFTS hotel . truth tell , place cost night people make month , everything begin end close , absolutely perfect . transportation . party arrive two separate time second half choose take complimentary Maybach ride airport hotel . concierge instruct we make way baggage claim chauffer would sign name . upon arrival designate area , chauffer car wait . 10 minute pass decide contact hotel inquire right area . confirm also confirm driver . another 10 minute pass zero sign life . last attempt find driver , contact concierge tell car dispatch yet , would save trip take taxi hotel instead . little frantic , concierge ask give minute try contact driver . also give driver cell phone help situation . another 5 minute pass receive call driver . excuse : take 4 minute get hotel airport . math . ' help us luggage even open car door we . upon arrival hotel , basically tell we get . hate job much mean , really need find one ' require deal people . advise concierge situation basically brush . apology attempt make situation bit well . the check - in . let ' say ' good start . upon arrival , SKYLOFTS check - in lounge close someone dispatch fetch we lobby . finally reach room 60 minute initial search driver . side note , definitely something faulty elevator MGM . sometimes get stuck , sometimes make funny " wire snap " noise , sometimes button ' work . ' stay recently , ' know mean . the Room . put aside , 2 bedroom suite get spectacular size : two story , flat screen tv every room , bathroom large house . one AMEX amenity receive , in - Loft breakfast serve dining room every morning . actually nice . order choice night specify time want ready dining room . go every morning , everything lay beautifully . ah yes , almost forgot ... SKYLOFTS also boast personalize stationary business card . upon arrival , find ( assume ) previous tenant ' name stationary . way go skylofts.the Technology . technology room … interesting . read SKYLOFTS , boast considerably all - in - one control touch screen everything . ok , would say much touch technological world , could life figure switch correct light . actually , ' think SKYLOFT employee know work control either one morning , close breakfast time , light suddenly go . ' think butler turn light set breakfast , inadvertently switch everything . anyway , actual look room , see picture . the Check - Out . arrival , party check two separate time . first half ( half ) choose take SKYLOFTS ' complimentary Maybach airport . time , woman driver wonderful . courteous helpful . the Aftermath . think everything start terrible would end positive note , go final invoice total guess ? in - Loft Complementary breakfast list original amenity add charge . good grief ! anyway , bring attention , credit back amount breakfast . would go ? feel incredible urge splurge room , hell , ' worth try . might get lucky experience perfection . personally though , . think would rather take money spend room try luck table . least might slight chance return . score : 3 5 
 May 29 2007 	 MGM Grand 	 stay ton top notch hotel country / world . 30 's look Vegas weekend luxurie top resort . skyloft simply amazing . stay Bellagio first night since book 7 + month advance , luckily get last 2 night here . the Maybach 62 pick mind blow . 400,000 dollar car pick airport ! ! ! ! give 2 bottle voss tell recline back seat fully Maybach . driver tell we multiple time Skylofts great . we greet MGM bellboy Skylofts coordinator . walk we directly Skylofts vip entrance past 500 people check in . we whisk skyloft entrance almost faint excitement . room : greet White Glove Butler , yes white glove butler ! say 1 bedroom 2 floor ! technology top . Bang Olufsen . estimate price tag alone tv 's , B & amp ; stereo 's , full remote everyting include drape close 100k.our living room dining room could fit party 20 need . come full office well - Printer , fax , laptop ( need one ) , free wi - fi . upstairs another story . bedroom glass look living room . bed perfect please use Butler & quot ; pillow & quot ; selection . ' ve never see wife sleep well life ( buckwheat professional pillow ! ! ! ) bathroom enormous infinity flow tub steam shower . shower big 4 shower combine 7 jet . * * * * Key Note - butler put away clothe steam 5 article clothing day . ' ve never service well complimentary ( please ) service : Butler Service , private concierge ( yes not use MGM hotel one ) , whole staff . 5 star rating we . quick story : 2 document need faxed client . call front desk start walk step . say forget , e - mail us document print fax client . enjoy stay ! kid ? type service go recent award do . overall : money want Vegas right way - Skylofts way go . I could write 5 page , not think necessary . enjoy , enjoy , Enjoy ! 
 Mar 18 2007 	 say wow 	 part MGM absolutely awesome . though may pricey buck go . 
 Feb 21 2007 	 Unique Vegas experience 
 Feb 17 2007 	 one good hotel world 
 Jan 11 2007 	 bad ! 
 Jan 9 2007 	 Pure Luxury 
 Dec 15 2006 	 Amazing 
 Sep 9 2006 	 Best Place stay Vegas 
 Aug 20 2006 	 exceed expecation 
 Jul 28 2006 	 superb 
 Mar 16 2009 	 il migliore servizio di las vegas . 
 Oct 7 2008 	 Tra sogno e realtà : SKYLOFTS ! ! ! ! 
 Nov 1 2007 	 Absolument Magnifique ! 
 Sep 2 2007 	 Tutto il meglio del meglio del meglio 
