Nov 	 good location 	 although hotel old keep good shape , problem size room & amp ; bath . omg small thing ever , location worth excellent aerial view city bay 
 Nov 19 2009 	 ok watch vend machine 	 travel part group tour holiday can not really comment value aspect . location pretty good - California cable car Fisherman 's Wharf area close also bus route along Van Ness nerby street . arrive get lift , noise drink ice machine loud remember hearing , room turn right behind . someone make purchase shortly afterwards even louder . reception perfectly happy put we different room , place not full . good response situation , rather surprising use room not , time get quieter machine , relocate . 
 Nov 15 2009 	 good hotel 	 despite lack place park car ( expensive let car inside hotel ) , cable car stop right corner , good location . 
 Nov 14 2009 	 noisy good location 	 central location San Francisco . generally clean hotel . noisy night though . double glazing not seem effective . take ear plug ! would try different hotel another time . 
 Nov 3 2009 	 Okay 	 travel across USA tour organise Great Rail Journeys York 7th 27th October 2009 . stay Holiday Inn Golden Gateway Van Ness close cable car terminus . room one small room experience trip , clean comfortable . quiet everything work . sleep well large double bed . well service one day stay glass cup leave uncleaned . room overlook 6th floor swimming pool get sun morning . breakfast hotel one day – continental buffet $ 14.25 reasonable value though range restrict . catch California line cable car bus right outside hotel . grocery store nearby ( south California ) nice good value . buy municipal travel Pass hotel gift shop . well worth . ride cable car one way 's $ 5 , bus $ 2 . pay $ 18 three day ( unlimited ride ) pass definitely get money 's worth . leave early third day hand pass back Gift Shop hope could recycle unexpired portion another visitor . 
 Oct 30 2009 	 sure stay go . 	 hard time try pick & quot ; right & quot ; hotel first trip San Francisco . not want stay somewhere sketchy ( hotel neighbourhood ) . hotel great location . clean . convenient central touristy place city . catch California line cable car Muni bus right outside hotel . Muni Bus take right Fisherman 's wharf . wholefood grocery store less block away . breakfast deli think little pricey , able get hot breakfast sandwich $ 3.00 , hot oatmeal muffin . feel comfortable finding place eat Polk St. night ( go north - south ! ) . hotel staff really helpful friendly , especially & quot ; Bell Boy Captain & quot ; . room little small three people adequate . prepay room get great deal directly hotel 's website ( keep check website one day rate drop quite bit ) . sign Priority Club Member first , also get extra perk ( late 2:00 p.m. checkout , free local call , free newspaper every morning , free drink first night ) . room upgrade 22nd floor . wonderful view city . rarely hear neighbour . not car ( expensive park ) . access everything cable car bus fairly easily . lot fun ride cable car . buy Muni Pass hotel gift shop . well worth . ride cable car one way 's $ 5 , Muni Bus $ 2 . pay $ 18 three day ( unlimited ride ) pass definitely get money 's worth . would say , sure stay - try hotel ! 
 Oct 29 2009 	 Grossly outdate 	 thing good hotel location . centrally locate , horrible room . tiny bathroom stain shower curtain dirty tile . hotel supposedly renovate still look feel like 1980 . modern worth 3 star rating . make never want stay holiday inn . 
 oct 22 2009 	 convient location ; good value money compare hotel 	 depend need . first foremost San Francisco walk city ( hilly ) . Hotel centrally locate Fisherman 's Wharf / Alcatraz / Golden Gate Bridge / Lombard st . North ; China town / Financial district / Ferry Building East SOMA / Castro South . bus stop corner hotel go directly Fisherman 's Wharf ( 20 min . ride ) . also trolley end front hotel go east toward Ferry Building ( 15 min . ) .Best value make sure buy MUNI pass travel cable car ; trolley bus . avail . 1 ; 3 7 day . cost $ 11 ; 18 24 respectively . use BART train travel Oakland . buy SFO airport info center hotel gift shop . car also rent gift shop . Recommend reserve advance last min . pricey . get free parking hotel , hotel SFO charge fee parking . drive really practical need unless travel include visit bridge late nite transit stop run midnight . spouse 4 night weekend stay hotel meet need . room corner view . really love view . spouse 6 ' 5 & quot ; room little tight us luggage . could use storage space . common hotel SFO . could hear street traffic even 18th floor , not bother sleep even tv . enjoy plasma fridge . could use outlet ( 3 open ) microwave . room service avail . 5p 11p . dining avail . day . local restaurant good choice Whole Food block away well Walgreens . pool locate 6th floor heat great view east . not fill kid stay . fitnee center small basic , 24 hour Fitness 3 block away . overall love view convenience . 
 Oct 20 2009 	 outstanding bad either . 	 recent San Francisco trip bring back Holiday Inn , host Sundance Stompede weekend . stay include 4 night . overall room not bad , room seem clean bathroom work fine . big complaint wireless internet , slow . otherwise Location easy get onto historic cable car California . 
 Oct 20 2009 	 rather tired 	 Half way along Van Ness next start cablecar . drab look place dull reception average room . bus 47 49 run Van Ness water frontage civic building . breakfast expensive . many local option food preferably go pier area excellent fish . superb city many well option must available . 
 Oct 19 2009 	 Convenient 	 5 night location good cable car tram . hotel ok exciting clean . ask upgrade get room 19th floor view bay - nothing ! eat though breakfast expensive good , instead take right hotel right eat Village Cafe . not look much food delicious reasonable , give try sure wil return morning ! also close hotel right right Crustaceans , super seafood / asian restaurant Dungeness crab garlic noodle die ! friendly staff . 
 Oct 19 2009 	 infomation 	 litte bit far downtown , station cable car front hotel.in ground floor , starback , good breakfast . 
 Oct 10 2009 	 good service sure speak let need know . 	 arrive conference . first night electrical fire room . say maintenance people really responsive fix explain electrical fire may safety issue someone 's tv working [ first go wait fix someone 's tv . ] next day ask kind compensation could give inconvenience fire could offer voucher free meal dining room . second day someone actually check see priority club member . one ever ask book reservation . result & quot ; sentence & quot ; sixth floor room open right onto pool . might fun warm weather . mean noisy people partie outside window odd hour . also seem kind meet room right next room noisy times room day . positive note ... location excellent . be right California Street Cable Car line line short wait . 's bus outside go right Fisherman 's wharf . be come , proactive speaking . sure be priority club member certailnly offer much well service almost seem punish be . hotel also great conference 100 people . layout compact make come go easy . 's simple place without lot frill . 
 oct 9 2009 	 helpful staff great location wonderful security 	 Hotel staff helpful even one busy day San Francisco . room clean city view nice . parking expensive everywhere San Francisco . short walk trolley stop close theater . 
 Oct 6 2009 	 stay Holiday Inn Fishermans Warf instead - catch public transport see anything 	 stay cause highrise thought have good view bay , pay extra stay top floor could not see anything becuase fog . waste money pay view . catch public transport want go tourist part . ( easy annoying ) advise stay fishermans warf union square want shop . cable car run union square fisherman warf anyways . tourist hotel excellent ! ! swimming pool average . 
 oct 4 2009 	 bad Spot 	 stay three night concern first may bit far everything . cable car turnaround beside hotel three day passport available hotel shop $ 18 allow unlimited travel public transport San Francisco well worth . room 22nd floor clean excellent view city . find Fish & amp ; chip shop near hotel proper chip silly american fry . over good stay nice hotel friendly helpful staff . 
 Oct 1 2009 	 nice hotel good location 	 stay 4 night find hotel good location order access public transport ( California line cable car start corner California Van Ness ) - San Francisco excellent make usual sight easy reach . staff friendly helpful , especially concierge . room adequate term amenietie size . not eat restaurant drink one bar , fine reasonably price ( SF ! ) . hotel small gift shop buy travel card Muni . small outdoor heated pool not get chance try , room overlook along , think , sort staff room , might put people . hotel would not win prize beauty , long could get good online deal , would definitely stay . 
 Sep 23 2009 	 helpful beautiful clean room worth money 	 book honeymoon , hire car couple day later . arrival ( min airport ) show beautiful room , overlook nearly whole San Francisco , amazing . staff helpful breakfast morning good ' ve ever taste , gorgeous . shuttle airport , approx £ 12.00 . lot restaurant close bus straight Pier 33 etc alcatrazz , Lombard St etcWould definately , stay , love ! ! Fiona - Isle Man / UK 
 Sep 19 2009 	 could well 	 stay 2 night . we would great view city window filthy . dirty hotel room window give poor overall impression . food price usual city hotel high mediocre microwave food . we eat late one night wish hadn't . not bad location generally hotel become bit ' retire job'and please get window clean ! ! 
 Sep 13 2009 	 friendly service great location 	 stay three night . friendly staff , every staff member saw say hello . Whole Foods across street , Starbucks next door , great indian place around corner . excellent location close great neighbourhood . walk everywhere ( leg get sore ) . although book priceline $ 60 , still upgrade we corner room honeymoon . nice , big LCD tv . downside parking fee , find lot nearby $ 20 night privilege ( 500 block Jones St. ) . also great roof top pool . 
 Sep 10 2009 	 Rip look like Bargain 	 pay $ 90 night priceline , figure good deal . similar hotel area offer $ 120 - 140 single night parking . excited get $ 90 . unfortunately not tell charge $ 36 night parking ( not carry credit card , want current rate ? ) charge $ 100 PER NIGHT stay debit card . course , get $ 100 per night back not damage room . however , mean spend money weekend tie parking car securing room . room TINY . not believe picture website . say neighborhood transitional nice . walk bagel shop appal people street . would ' ve use pool not constantly full child ( even 10 pm ) . & quot ; city view & quot ; room primarily rental car lot . find staff check - in check - out pretty rude , especially not want whole spending money account frozen weekend . be $ 100 night beyond I - it seem able $ 100 whole time ... maid service tell something break . area convenient sightseeing bed good ... will not stay . pay parking & quot ; room security & quot ; book room night . bargain appear . room service folk awesome though ! 
 Sep 2 2009 	 great hotel great hotel stuff . 	 great hotel stuff , surprise not priority check - in gold platinum member . hate stay line . check - in desk , employee proffesional offer need help luggage . also request top floor , assign 24th floor , nice . room small , clean . AC / HEATER work good , little bit noisy . clean bathroom , good shower . 2 bathrobe room , coffee maker , ice bucket , iron board . check time fast easy , also proffesional stuff . good training . deffenetly back hotel next business travel . parking kind expensive , everywhere else San Francisco ! 
 Aug 25 2009 	 like location hotel 	 hotel end trolley route 10 - 15 minute Union Square . really poor kerb appeal - feel safe smell drug air around hotel entrance homeless people hang around get taxi . staff average . remember room corner room window two side good view city . breakfast ok nothing special . one night return shop find metal needle stick bed bed throw . time order room service really feel Duty Manager think complain get money back case . Priority Club member stay Holdiay Inn Express UK . give room service free check everything resolve . come back would look something Union Square . 
 Aug 18 2009 	 good hotel reasonable price 	 stay first part trip around California . find check quick easy staff friendly . room two double bed 14th floor well equip clean good size four we , good view cable car . twenty minute walk take we Union Square area eat night . use Starbucks Van Ness Miller 's Deli Polk Street breakfast hotel food expensive . location fine we happy walk , Uniion Square probably well like centre thing . 
 Aug 1 2009 	 great location average hotel 	 hotel one good location San Francisco right Van Ness Avenue . reason stay seminar , stay suite room huge service excellent . staff friendly , none hotel dirty . concierge not great , breakfast average , lunch lot well . cable car leave right around corner , convenient way get city . overall , go San Francisco stay somewhere else , good deal . 
 Jul 19 2009 	 good location nice view 	 choose hotel 's location husband priority club member . husband participate Alcatraz Challenge start Crissy Field want short drive away . begin early Sunday morning able use public transportation . usually rent car visit SF time first San Jose go spend day wine country . parking car SF difficult expensive . pay $ 82 park hotel Saturday Monday ( $ 36 / day plus tax ) . however , like walk everywhere leave car hotel worry parking around town . walk Lombard St , ferry Building , Pier 33 ( Alcatraz Cruise ) , City Lights Bookstore . last day , get late check ( 2 pm ) tell car could stay garage 6 pm -- nice plus . place drive Cliff House ( amazing view , Camera Obscura , Sutro Baths ) Crissy Field ( Presidio ) . parking plenty free location . corner room 15th floor amazing view . room king bed much floor space . although nonsmoking room , could tell smoking room . super sensitive smoke , sure ask room never expose . hotel renovate year back obviously strip smoky carpet . nice refrigerator microwave . choose grab breakfast item Whole Foods ( close ) rather pay breakfast restaurant . pay $ 128 total per night ( include parking ) use advance pay option bad location . would definitely stay . 
 Jul 12 2009 	 good hotel city stay 	 good check experience . platimum membership probably help . room 25th floor excellent view city , although disappointed Golden Gate side , compact room big bed , bathroom ok , bit tired date , small good shower . noisy air con . staff friendly . welcome drink send room manager , 1 though , 2 we ! also leave message phone saying please staying ! location end California cable car line able get city easily . buy muni pass make great economical way get around . $ 5 go cable car lot , buy week pass $ 24 worthwhile even 4 half day . also use pass bus ( 3 time ) underground . ( ) free wi fi access also handy work well.all good choice , maybe reflectio would prefer stay Fisherman 's wharf area go often . 
 Jun 26 2009 	 great stay 	 room clean view greatNice PoolFriendliest staff anywhere ! I m talk check - in , maid , maintenence , bell hop , restaurant , hostess . everyone go way make stay wonderfulcentral location 
 Jun 25 2009 	 great price clean comfortable room 	 stay Memorial Day weekend still get great rate Priceline . bed super comfortable service great . negative price parking . 
 Jun 21 2009 	 good choice 	 get room 23rd floor spectacular view . room bathroom bite outdate enjoy stay . 
 Jun 20 2009 	 great business ! 	 hotel nice hotel . pool , laundry room , large bathroom , great interior design ( bedspring , curtain , carpet ) , great conference room , bed comfortable request special pillow . thing not like hotel location . not near pier , good shopping , ocean . would stay business , pleasure would choose hotel close pier area nice area city . 
 Jun 16 2009 	 well locate good value money 	 stay hotel seminar . staff friendly helpfull . room nice . hotel well locate . locate next cable car turn around . take cable car China town great part city . many restaurant walk distance . negative charge $ 35 night parking . 
 Jun 15 2009 	 fine sleeping 	 stay 5 night 3 friend visit friend college move San Francisco . spend time hotel spend much room ( $ 80 / night total , $ 20 / night per guy ) thank great deal flight+hotel package . room small , 4 guy we , staff friendly , free wireless ( new access code day , call downstairs tell code ) , quick access cab trolley get anywhere city . look cheap place sleep take San Francisco would recommend place . 
 Jun 11 2009 	 comfortable spectacular view . 	 stay three day June pleasantly surprise quality ofthis hotel . read previous review slightly dubious buthave fear good hotel . one top floor view oversan Francisco wonderful . lift another pleasant surprise .... must fastest hotel ' ve ever stay . downside could notice somewhat scuzzy pool unless be swim 's great loss . one good tip .... ask lady work hotel shop advise bus , place eat etc . 's real fount knowledge friendly . 
 may 30 2009 	 great view decent location . 	 stay part 3 centre holiday book Monster Travel ( also United Vacations ) nice , quite business like hotel . location handy cable car stop around te corner , take direct downtown area . 
 May 23 2009 	 ok hotel 	 stay bussiness stay extra night fun . hotel clean staff friendly helpful . however , location great , bit walk site / dinner shady area cab always right front . hotel date room small , clean . towel rack fall wall fix within 15mins . food decent also . overall decent hotel price bad , choice would research see could get hotel well location comparable price . big plus wireless internet free ( call front desk code ) also outdoor pool , people bright early , plan sleep get room away pool . 
 may 20 2009 	 Great Location Good Hotel 	 hotel locate Van Ness California , really convenient shightseeing , bus stop righ enfront hotel tourist attraction locate within walk distance . room quite spacious clean decoration date look quite old . room face pool sixth floor guess would quite enjoyable sunny , much luck weather bit annoying people ( staff ) around terrace time . the staff contact really friendly helpful , guess go back hotel future find good deal . 
 May 12 2009 	 great view good location 	 qiute small nice comfortable room 12th floor - view stun ! friendly helpful staff nice quiet hotel . meal restaurant tasty good . also order pizza room service , really tiny . next time go SF probably try find hotel well location - either fishermans´s Wharf close Union Square . 
 Apr 28 2009 	 good 	 stay hotel 4 day prepare bury relative . staff accommodate hurry San Francisco idea go . casually mention gentleman front desk staff town check - in every time gentleman see family ask family day . tone set entire staff stay make much easy return hotel long day . hotel well keep , reasonable close everywhere need go . not worry area nice part town ... feel safe walk hotel . would definitely return . drawback lobby FREEZING ! could never figure lobby hallway cold ... atleast room not . 
 Apr 20 2009 	 can not beat location within S.F . 	 stay two night Holiday Inn San Francisco Golden Gateway thoroughly enjoy stay . like reviewer hotel , find location convenient . California line cable car around corner . use get Ferry Building , chinatown couple restaurant . take advice reviewer ask room away ice machine elevator . room comfortable , clean quiet . parking expensive 's true every hotel SF . complaint front desk always short - staff . take wait line 20 minute check Friday afternoon 4 pm 2 people work . check Sunday morning , one person work front desk wait also long . also answer phone add wait time . be probably due economic environment ; everyone cut back staff . all , nice hotel stay good value . 
 Apr 19 2009 	 take San Francisco .... cheap . 	 first trip San Francisco September 2006 . husband go son 's wedding . live Ohio vacation 10 year due . get financial difficulty money tight . book hotel/ flight package line site bid 4 star hotel , site unseen name unknown commit stay . ( stupid stupid stupid ) . hotel & quot ; & quot ; bad . look clean people work friendly . first night Thursday pretty quiet . next day go day return hotel loud music people coming go . turn First Annual Gay Cowboy Rodeo hold hotel weekend . problem not see single horse hmmmm . son 's wedding free time rehearsal dinner fitting site see another couple . decided want ride trolley go China town also Fishermans 's Wharf . walk Trolley ticket go ahead purchase Bart pass think pay $ 35 $ 40 apiece ride several day cover bus also . end use pass enough make worth purchase , end walk place times son pick we . also spend quite bit food eat nearby restaurant . go one real close Hotel not really look option . go back San Fran Sept 2008 see new granddaughter bear 8 - 8 - 08 . little wise time experience much well lot less expensive . this time pick get hotel/ flight package choice . stay Golden Gate Holiday inn . find could jump city bus $ 1 get transfer pretty much ride day . 5 day spend $ 12 transportation big difference $ 75 last trip . want go Alcatraz call number brochure room find smart go purchase ticket day advance . check brochure hotel offer nearby attraction find coupon money Alcatraz . also find coupon McDonalds buy one get one free sandwich . go wharf ( bus $ 2 ) purchase ticket Alcatraz . McDonalds lunch get 2 double cheeseburger $ 1 . take one back room put mini fridge . husband get 2 fish around $ 3 cheap lunch . also find place call Crepes go go . big , good cheap make two meal . also find neaby grocery buy snack keep room . try many different ethnic food small place find great food little money . see site want include trip Haight Ashbury . walk across Golden gate go back China town lot money shopping time since learn travel cheap San Fran . 
 Apr 11 2009 	 Comfortable Business Leisure 	 overall hotel bad stay , bed comfortable customer service adequate . issue hotel visit three day stay familiar town want hotel fitness center . fitness center two tread mill , two elliptical , two bike , free weight bench . sufficient need clean towelette wipe workout , cup get drink water . space take away Coke machine fitness center . informed staff shrug , replace stay . room , overall large enough family . bathroom mold corner shower ceiling . appear someone attempt paint still come . big , San Francisco limited parking three day stay hotel stay cost 120 dollar . understand parking premium stay hotel cheap 4 dollar day park day . lastly member hotel chain prefer club go unnoticed . receive nothing upon check daily USA today deliver daily basis . receive first one day check . mention twice staff reasoning receive issue delivery . enough bashing , location great consider MUNI Cable car locate right side easy use . plenty restaurant area do not want pay price restaurant downtown Wharf . plenty selection food time day along wide variety coffee shop within one block area . probably would stay unless business . 
 Apr 2 2009 	 terrific slight pour 	 hotel great , physically speak . friend arrive , wale calm , peaceful , warm front desk area . attendant desk delightful , although arrive 3 hour check time , able get we room within hour . 9 floor , spectacular view city skyline . standard room perfect size ! equip 2 full sized bed , free wifi , mini fridge , bathroom , flat screen tv , enough space two woman throw pack luggage around ! locate convenient area . surround spew ethnic eatery , 2 block Mel 's Drive , 3 block AMC theater , walk distance downtown , Fisherman 's wharf , China Town . cable car pick corner , bus pick approx . one block away . busy area , yet extremely quiet either . hotel area surround fabulous , slight problem room service . call simple ask 2 spoon 2 cup , receive . large problem , inconvenience . 
 Mar 30 2009 	 great view nice room safe location pricey parking . 	 gf road trip San Diego find room good price online . stay 1 night , plan . the hotel : good - pretty impressive modern look hotel outside nice part city ( little north Tenderloin district ) . lobby spacious , arrive fairly late go straight room . room nicely update furnish ( flat panel tv , nice bed , nice armchair , good desk , minifridge ... ) . view room amazing , pretty much entire wall glass ; impressive view . free wifi nice ( require code front desk ) , internet little slow first , morning fast . bad- bathroom look like not properly clean ( dirty sink .. ) , also find blood one pillow case , throw ground . obviously , bad housekeeper . parking almost 1/2 room cost $ 41 night taxis ! location : ' central ' location San Francisco mean walk anywhere task : walkable touristy place Japan town , 8 block away . drive park ( pay 10 $ day ) little italy walk around chinatown fisherman 's wharf . however , also trolley take north civic center / financial area . 
 Mar 28 2009 	 bad probably well 	 stay hotel price drop & quot ; reasonable & quot ; rate Superior View room . decide check view hotel offer high level room . get room 25th floor ( 26 ) face west Van Ness Ave . side . part , view disappoint . fact , awesome , weather crystal - clear , view unimpeded way past Sausilito north , San Bruno Mountain south , everywhere in - between . location hotel good , directly adjacent major attraction . California cable car line terminate right beside hotel . otherwise , be short taxi bus ride Fisherman 's Wharf , Golden Gate Bridge , Chinatown , Golden Gate Park , Union Square . be really good walk shape , place reachable foot , hill make vigorous workout . people even complain hotel location . one small warning ex - san Franciscan , ... not walk south Van Ness Ave towards Civic Center . within several block hotel area know & quot ; Tenderloin & quot ; , .... many city 's vagrant homeless congregate , probably pan - handle . negative thing say area San Francisco , .. be really bad , ... place evening family stroll . hotel , pool neat view Nob Hill east side . floor undergo minor renovation , step elevator , guy minor work hall ( noise ) . room clean , mini - refrigerator extra charge , clean bedding . however bed comfortable . overall , hotel okay , price high , probably would ' ve stay elsewhere , view great . dining TIP nearby : Tommy 's Joynt block south Van Ness across Cathedral Hill Hotel . know say venture south Van Ness , cafeteria -style eaterie serve great carve - to - order meal late night . skip over - price hotel fare , plenty culinary option & amp ; Van Ness 1 block Polk Street . overall , bad hotel , bed could well , probably choose elsewhere next time , unless be look killer view , hotel ! 
 Mar 20 2009 	 good position sightseeing 	 good hotel room 1603 sixteenth floor great viewsof city . nice large room comfortable . if want travel around city onthe tram trolley bus day two worth buy pass $ 11 atthe Holiday Inn gift shop give city map route mark . youcan travel form transport day long pass makeas many trip wish driver really helpful ask get etc . Fishermans wharf great wander around day night . several nice shop andsome good restaurant .Beware guy invite camera shop thestreet opposite Fishermans Wharf two one possibly chinese andthe boss Italian . they use pretence get try pressurise youinto buying camera lens persistent . there many place see dontmiss harbour cruise Alcatraz lovely view Golden GateBridge . we two day can not see time cango China Town night well worth see colourful shop light . Thiswas one highlight trip San Francisco . 
 Feb 27 2009 	 good location 	 nice middle road hotel . its clean , fantastic location tram stop right outside . the bathroom bit small outdated spectacular view make this . lovely eat place round corner Greek Pizza . the public transport cheap easy use throughly enjoy stay . 
 Feb 17 2009 	 okay would stay . 	 hotel centrally locate San Francisco . half way Fisherman 's Warf Union Square . touristy thing nearby California Street Cable Car Line end right next hotel . room fine . clean nice . , San Francisco cold , rainly weather . reason , hallway room freeze . heat ever . could not understand . also , use give shampoo , conditioner lotion bathroom . , give small bottle shampoo . maid tell we want conditioner lotion call front desk . free internet poor room keep disconnect . hotel restaurant serve good breakfast pricey . stay away buffet since $ 16 really nothing special . heck , Embassy Suites , type breakfast buffet free . order menu still $ 15 food good hot . we not use , parking , think , $ 40 per day . due , decide use taxis public transportation instead rent car . sure come ahead rather pay high parking fee . I not really like stay location tourist . would rather stay near Fisherman 's Warf restaurant touristy option 
 Dec 29 2008 	 Value Location plus Views equal Great 	 Location good , plus room corner room Golden Gate bay view . literaly wake Golden Gate bridge view . super close amazing cheese store wine store , pre - dinner snack night view superb ! ! ! ! room clean , perfect , small ( expect SF ) walk take transit literally everywhere need be . front lobby front drive team struggle . hotel seem stuck limited service full service . one night late dinner reservation bellman occupy help english - language - challenge group get bus literally jump busy road try flag cab . another time late business meeting struggle get help cab . overall , however , would highly recommend hotel . location , view , price , overall value service allignment . great stay ! 
 Dec 8 2008 	 hate Gateway Holiday Inn San Francisco 	 friend go San Francisco November 1 , 2008 , attend opera . drive 10 hour San Diego pour rain , arrive hotel , Gateway Holiday Inn Van Ness Avenue . get room , find filthy . bathtub wet hair , bathroom floor large blob soap scum , towel smell like sour milk , indication bacteria towel . health hazard . try get ice room , discover ice machine remove floor . ask room clean , tell room could clean several hour . also ask clean towel . bring room , smell sour milk , also . ask hotel find we another hotel , say could find hotel another area town . since ; know way around city , decide option . , decide leave . hotel hour half . leave , tell would charge whatsoever one half hour stay hotel . , drive 45 minute dark rain Palo Alto , know another hotel . next day , take cab city attend opera ... tune $ 200 round trip . way know get opera house , parking . day ago , friend 's credit card statement arrive two charge Holiday Inn $ 50 one charge $ 38.75 . call hotel , tell charge two set misdsing towel , miss alarm clock , parking . absolutely outraged . be thief ! guess hotel spite dare tell hotel filthy . ' ve call Holiday Inn 's corporate office , tell particular hotel franchise will argue hotel . idea stole item hotel room , certainly not we . would never stay hotel , certainly recommend other avoid also . 
 Nov 24 2008 	 Decent Hotel 	 stay 3 night business trip . overall think hotel good condition room nice ( small , nice ) . hotel 26 story tall , 22nd story . enjoy view hotel room ; look downtown San Francisco water . location nice well . able see several tourist location hotel . staff great , informative . pay $ 35 night park car personal parking lot . warn . however , would cost pretty penny park car anywhere San Francisco . 
 Nov 16 2008 	 good value hotel convenient location 	 stay 4 night . good location 100 yard one cable car terminii . also top Van Ness Avenue one main road San Francisco fairly easy find easy get away from . our room 17th floor overlook Chinatown . good room size . clean . fridge room also iron iron board . limited hang space clothe manage . lot restaurant within easy walk distance hotel not want eat evening meal hotel . find excellent Thai one around corner also cheap . park hotel car park secure cheap lift go car park problem luggage . breakfast buffet fine . we love San Francisco . return would stay hotel . 
 Nov 2 2008 	 not like hotel 	 impress hotel . firstly , lobby dreary depressing check staff friendly . however , Ben gift shop superb , check flight detail book shuttle airport , . lady gift shop change shuttle follow day , make travel arrangement much easier need leave early . appreciate . room , 704 , o.k.there view San Francisco skyline , , also roof top generator sound look pretty ! room service provide lovely table , rise candle , , reason , overcharge tune $ 7 inquire ! ! ! overall , room pretty average bathroom mediocre , although say , sleep like log ! , bed clean comfy . bellhop helpful , room way overprice , location far woman travel alone , make feel welcome check staff , would stay recommend other ... way , coffee room disgust .... 
 Oct 31 2008 	 great alternative avoid expensive hotel 	 stay 3 night last floor . the room orient east view San Francisco great . the location great arrive car . parking cost expensive cheap similar hotel San Francisco . make difference quote stay car . the parking lot first fourth floor . space park narrow . the hotel next Cable Car final station , go embarcadero cross chinatown . hotel big old , room pretty clean . for security need pass room card key elevator press floor number . because front desk right entrance , feel lobby almost public need alert . 
 Oct 25 2008 	 quite happy 	 near cable car stop , really handy , great touristy thing . room pretty average - bit date , adequate need . room great view Golden Gate bridge good . would probably go back . 
 Oct 24 2008 	 ok place stay SF . nice view . 	 stay Holiday Inn three night vacation San Francisco . the hotel room small , nice . two person room , queen bed feel bit small . bathroom also small , cold . room 25th floor , view great . as tourist , hotel bite far away everything . 30 min+ walking time Fisherman 's Wharf , however possible take buss . taxi ride Fisherman 's Wharf cost around $ 10 . hotel however end California street Cable Car , use get around . have breakfast hotel three day . buffet nice , ok price . people front desk also friendly , internet free , ware minor problem : use business center ( printer computer ) expensive , people work gift shop friendly . 
 Oct 22 2008 	 returning 	 stay several time past year business . serve purpose speak . like adjacent parking cost around $ 36.00 plus tax . parking SF pain general . however , grow weary lack attention detail room include complimentary toiletry sound minor cause inconvenience one occasion . good enuff night two maximum . look around amenity money next time grow tired lack attention basic hotel detail . 
 Oct 19 2008 	 favorite . 	 let talk good thing first . location bad . great view city depend side building . good food restaurant downstair friendly waiter bartender . thing like room flat screen tv . room bad , need upgrade . Holiday Inn . alarm clock like 80 , notice different type room . forth stay . ( choice ) .Not friendly front desk . sure know work . lady gift shop soooooooooo rude . ( cash way ) . worker restaurant nice hotel . parking hotel . ( check pricing ) . happy hour 4:30 pm bad , great burger . clean staff knock door twice & quot ; dirturb & quot ; sign . hotel bad , excuse rude guest . stay friend . sorry . : - ( 
 Oct 18 2008 	 handy base sightseeing . 	 stay three night . our room tenth floor front overlook street . window double - glazed bit noisy . also bed warm ' help come sleep . apart room clean comfortable aircon unit good . we eat dinner one night hotel ' Interlude Bar Grill find food service good price reasonable . the service choice breakfast good too . the position hotel greatest come sightseeing area around hotel bit run . 
 Sep 30 2008 	 Loved ! ! ! ! ! 	 stay 3 days,2 night love ! ! ! be close everything 's clean safe , bathroom clean , change towel throw floor ( reduce spend water save planet ! \0/ ) guest service nice . the man front let we get room 3 hour check ! happy ! ! ! go thanksgive , can not wait see one favorite city , favorite hotel ! ! ! 
 Sep 15 2008 	 comfortable noisy hotel 	 plenty good thing say hotel - bed comfortable , view every window great , plenty restaurant good wholefood supermarket nearby . 's California cable car line , 's Van Ness ...... city east , suburb west . side , room noisy , especially interconnect door , lot group booking . hear people talk next door , ice machine near room number * * 16 * * 22 sound like earthquake . space door wide enough housemaid squeeze , let alone hear every conversation hallway . room face Van Ness get traffic , polk side quieter . email hotel 3 time request upgrade corporate rate never receive reply . communication customer service strong point . however arrange high room check - in free . parking overprice , $ 34 day , park California west Van Ness $ 20 . overall good hotel sound sleeper not want 4 star quality service . 
 Sep 15 2008 	 good hotel 	 Loved hotel , staff great , room clean pool lovely morning ! good location near California St cable car stop . we get really good price hotel could not fault it . just not walk hotel leave carry 15 minute , take Tenderloin , friend discover accident little rough . this say area behind hotel ( Polk Village ) great , be nice place get particular Mexican ( can not remember name ) great ! shop serve information desk , helpful day travel card buy they . overall really happy stay . 
 Aug 23 2008 	 Nice Place stay 	 excellent place stay experience San Francisco . good breakfast , freindlly helpful staff . try Grubsteak Restaurant Pine ( around corner - highly recommend ) . 
 Aug 13 2008 	 bit middle nowhere 	 first visit SF find quite confusing first . close city centre lead believe . the hotel Van Ness good transport link , even next California Street cable car . not bother try walk anywhere , down . Breakfast always New Village Cafe , much cheap hotel place find could make decent cup tea ! even open early day leave ! overall okayish , probably would go . 
 Aug 9 2008 	 nice hotel would stay 	 nice hotel good location . easy transportation Fisherman Warf . much walk distance . large room great view . Ruth 's Chris across street . 
 Aug 5 2008 	 Surprise ... 	 father 's Navy Ship Reunion hold . father , sister stay one room two bed . snooty , little wary stay Holiday Inn . reason worry . first , need say ... hotel attractive outside . be wear look . completely redone inside . location good . cable car right front door . bus run every minute Van Ness . good deal , must buy Munipass gift shop . one trip cable car without pass $ 5 ! ! get munipass $ 24 whole week - get cable car , trolley bus . senior , ask discount . the view room spectacular . high face east . whole city lay we . west face room also nice view , not quite interesting wind REALLY blow side building . our room attractive . large enough 3 we , never seem other way . nice marble top dresser , plasma flat screen tv HBO , outlet charge electronic , large empty refrigerator ( fill food Whole Foods around corner ) , nice single service coffee machine , comfortable bed soft high quality linen , nice toiletry - except conditioner ? love shower curtain . the housekeeping perfect . pleasant friendly hallway . never experience room cleaning want . can not say would recommend restaurant - 's dark , window way many fantastic restaurant city . in summary , find bad side hotel ... especially since rate $ 139 / night ( reunion rate ) . 
 Aug 4 2008 	 Average Hotel 	 stay two night . arrive late ie 12.00 midnight long flight delay . hotel unable offer we refreshment suggest drink water tap ! biscuit , warm drink offer . coffee room tea facility make it . the view room wonderful . corner room two huge picture window fantastic view city - lovely wake to . the room small certainly soundproof make sleeping problem consider tired - 's amazing ! good breakfast good service . 
 Jul 21 2008 	 disappointing 	 read review look forward stay hotel reality different . upgrade hate think standard room like . small room . 19th floor window move wind constant noise . well site - wish stay Fisherman 's Wharf area . find reasonable restuarant nearby nothing much else . walk go bus get anywhere note . 
 Jul 18 2008 	 reasonably price central hotel SF - worth visit 	 previously stay four season San Francisco , somewhat wary would experience Holiday Inn San Francisco Golden gateway - need worried . this stay book last minute hotel either sell rate eye - wateringly high - secure USD235 plus tax one night . read review , decided sound well various Holiday Inn property sf.the hotel well locate Van Ness , easy get US 101 . parking reasonable ( believe ) hotel lot USD34 per day . room well proportion , bed comfortable , towel good quality , high water pressure shower wake , fast free WIFI room ( password provide Front Desk ) . staff incredibly friendly cheery - need limo , gift shop staff help , great job arrange one SFO . oh another point - view high level room night amazing . value perspective , would use hotel SF . four season , think Four Seasons worth double cost hotel ? perhaps . 
 Jul 3 2008 	 close cable car 	 check go smoothly , throughout stay staff friendly helpful . allocate room next elevator quite noisy . room clean space 4 day . fairness , housekeeping leave phone message we evening say attempt clean room overnight & quot ; Disturb & quot ; sign still door . tend leave room around 11:30am day perhaps clean room early morning ? , stay perfectly fine . hotel shop stock anything might need , toothbrushes sweater . Breakfast not include part package choice hot continental breakfast good . staff restaurant particularly friendly . the cable car stop right around corner would recommend mean transport - hotel shop sell ticket . be also starbuck next door hotel , lobby bank ! 
 Jun 23 2008 	 good thought ... 	 partner stay last week not impress thought would . hotel okay good location - lot bus etc 30 min walk Fisherman 's Wharf - book tour Alcatraz etc . guy front desk nice arrive room okay . however , problem Hawaii , place right round corner lift could hear churn around time ! also view main road not great ( 14th floor ) . room clean every day good . shower not powerful hotel - seem like 45 minute every day ! ask courtesy room Thursday check flight not 10 pm , woman say ask night book ( think We d ) different woman say not ! ! bizarre ! say could keep room 6 pm cost $ 50 ( £ 25 ) think pretty expensive partner want keep . overall , okay hotel bite noisy 3 day stay . 
 Jun 19 2008 	 great housekeeping 	 stay hotel three day son partner last week . book do phone , one son 's pay ' treat ' . present make reservation give credit card detail say reservation mother , brother brother partner . reservation later confirm email communication . get hotel - first problem credit card not charge - reservation clerk say phone 0800 number charge credit card give phone unless person present . explain gift another family member , actual fact New Zealand directly ring 0800 number USA ring hotel phone number . odd reason give we bottle champagne two glass ( yes 3 we stay ) course charge , way desk people would accept not order ' special ' . room service finish early . go reataurant ask receptionist cab call - receptionist suggest hail cab say would call anyway . moment leave lobby hail cab put phone - obviously intention follow . hotel site state ' guest laundry ' - ask hour open tell run laundry powder close . coffee machine provide one disposable cup ( hygiene ) three us - milk fridge . hotel stay provide small milk container . positive side - excellent housekeeping - clean room - comfortable bed - good shower . 
 Apr 26 2008 	 Excellent Hotel 	 impress hotel . front desk staff extremely professional friendly hotel employee meet . room 20th floor , view spectacular . housekeeping also first rate everything nice comfortable . location hotel quite convenient frequent bus Van Ness California St. cable car around corner . one half block west California Whole Foods supermarket . definitely would like stay hotel next time ' m San Francisco . 
 Apr 26 2008 	 Great Groups ! 	 take group ( low budget ) San Francisco problem find affordable hotel . travelzoo rate hotel 50 % rack rate , snap up . I call book room reservationist pleasant chatty , reservation robot . reassure would great place stay . concierge help set group charter airport fantastic . the front desk always helpful . get kind late west Coast time ( still East Coast time ) front desk gentleman friendly check - in breeze . ask concierge front desk staff question throughout stay always friendly pleasant . the room clean comfortable . neighborhood really good safe elevator still require room key swipe go floor hotel room , nice add security feature . public transportation abound right outside hotel , around corner stop California line famous SF Cable Cars . make sure buy tourist pass provide unlimited ride bus , trolley cable car ( $ 5 one way without ! ) visit anywhere city come back safe , clean comfortable hotel . there great neighborhood restaurant price level place , . hotel would great variety visitor , business , pleasure , family , professional . be definitely worth rack rate , extra special find group planner budget ! can not believe deal get ! 
 Apr 25 2008 	 Excellent Hotel Excellent Location ! 	 stay 2 night April . check - in breeze , friendly , make feel welcome ! room 24th floor beautiful , amazing view city ! use hotel parking , come $ 35 per night , convienient safe . get 3 day Muni pass $ 18 give unlimited travel cable car , tram bus , excellent see city way . the hotel nice area , plenty shop restaurant withe walk distance . good thing California cable car line start stop right outside hotel ! SF , not forget theAlcatraz tour , fab ! 
 Apr 24 2008 	 kinda worry ' ve read .. ... 	 well , kinda worry negative thing ' ve read property . , honestly say impressed rather disappointed . great room .. nice view ( 16th floor ) really complaint microwave high internet price go online . I book Priceline know taht case people get crummy room high rate room get well locate room view etc . ... .. true . the room large .. clean well stock . figure average rate pay around 70.00 plus tax . alot place eat Polk street .. nothing fancy .. good value . place block call Sammy 's Deli great .. good coffee ( 1.00 ) even well make order sandwich ... forget Starbucks ! overall , great first visit city bay .. would come back . 
 Apr 12 2008 	 Alcatraz 	 stay hotel four night service receive staff excellent . aidi gift shop hotel helpful arranging tour around SF friendly , credit hotel . location hotel near everything ie shopping , tram etc . 
 Mar 31 2008 	 Mamma 	 thank Jesse Mgr make 12 yr post - honeymoon / pre - anniversary trip SF good getaway ' ve ever ! hotel perfect location , reasonably price , everything fall place . pleasantly surprise close pier ( bus # 47 2nd home ) , fact travel twice day bus transfer . yes , whole trip w/o Rental ! Airport take BART Bus ! ! yes , transportation safe , even venture past hotel ( Polk ) . result , experience charm SF . eat Victor 's Pizza ( deliver room ) Chai - Yo ( excellent dessert ) . search yelp.com lock hotel 's address , read review neighborhood . kick try greek restaurant , Polk St. , will definitely back ! ! plan whole trip transit511.org room ( yes via internet access ) . go , want share wonderful experience thank everyone wonderful review help we find HI gateway , will return REALLY soon ! ! thank Jesse HI Staff ! oh yah ! tell clean crew next time will not lock room long can not come clean ! hee HEE ! 
 Feb 9 2008 	 Great Staff - Minus one 	 hotel great ; slightly average consider bonus fluffy towel , selection pillow , daily USA Today , wonderful smell shampoo . if be walker , neighborhood easy walk Fisherman 's Wharf . head Polk Street , will pass interesting shop nice residential building Russian Hill . the aspect really amazed hotel friendliness helpfulness staff . impressed reservation agent initially make contact . upon check , receptionist fabulous ! staff gift shop accomodate supportive direction . concierge ( support member maintenance staff ) rate 100 % book provide direction navigate bus line Golden Gate Park . unfortunately , last night stay HI - GG , experience typical receptionist ( middle aged , asian female ) fir paycheck clearly not care hotel 's guest . feel truly support hotel 's staff & quot ; first time San Francisco & quot ; question , attitude like walk wall , unexpectedly hop cold shower . ? come ? perhaps everyone else simply go way helpful call front desk ask time city bus start run get , & quot ; not know . not give we schedule & quot ; bit shock sadden . the internet connection good , book , staff - minus one - make hotel place would return . 
 Feb 4 2008 	 Nuttin ' wrong room not try maintain internet connection ... 	 stay Holiday Inn couple week time business . 's conveniently locate Whole Foods practically across street Nob Hill / Pacific Heights , 's area desire . room always clean , super luxurious efficient . in - room safe separate closet space , several drawer wardrobe rack . sometimes room nice terrycloth robe available . large in - room fridge empty , mean stock store - buy favorite goody . comfy bed , adequate lighting , perfectly acceptable bathroom facility , window open ( key , fresh air ) . problem hotel 's internet connection . city like SF , would imagine would never issue . hotel , . net connectivity importance , stay HOTEL ! ! ! ! ! ! connection supposedly high - speed , reality 's bad dialup . management totally clueless despite beg , plead finally scream , nothing help . 's bad apparently room well connectivity other , neither management company contract IChotels Net service know one . clueless reception staff suggest go room room laptop check connection . like not thing day SF . general , staff pretty dismal , except clean lady . oh , not shoe horn scissor available either , foot swell ... want cut ... bad ; - ) . seriousness , however , be not ' internet issue , would ok place . frustration connection slow early ' 90 ... oh God , make one want scream . 
 Jan 24 2008 	 great 	 stay 3 night find really nice , clean comfortable . room service first night good fairly expensive . bed huge though comfy definately need walk around san francisco day . 
 Jan 22 2008 	 bad . 	 get great rate New Years , staff pleasant room clean though bathroom bit date . neighborhood edgy great bagel place around corner . interested shopping Cow Hollow Japan town great place , otherwise transportation bit difficult unless interested ride cable car everywhere pricey $ 5 way . 
 Jan 21 2008 	 Glad stay Holiday Inn 	 great place stay basically need clean , safe convenient place spend night . book two room Priceline receive rate approximately 30 % less book hotel directly . the self - parking feature cost $ 38.00 nice secure , cover parking location . leave car ride cable car Fisherman 's Wharf . purchase pass cable car ( cash ) hotel gift store . $ 11.00 pass , ride cable car day . really like pillow menu allow request certain type pillow , ( , body length , etc ) bring room free . also appreciate fact hotel key card order use elevator get room . the view room ( floor 20 23rd ) absolutely spectacular . spend time lay bed enjoy view watch tv ... unusal we . our room right next elevator yet bother elevator noise . hotel remarkably quiet overall . the complaint bed bite hard like on - site bar open 11:30 pm . 
 Jan 18 2008 	 Perfect base explore City 	 start 3 week tour Calfiornia Las Vegas disappoint . way luxurious room next lift small may insufficient light sleeper . everyone really friendly around hotel . clean lift quite quick . but fine want . good restaurant walk distance ( Ruths Chris Steakhouse - huge side portion cheap , Village Pizzeria excellent calzone reasonable price ) try breakfast not great pay . go Mel 's Diner road instead excellent 24 hour be trouble sleep open . it stone 's throw away California Street Cable Car regular bus pass by . there clearly homeless problem San Francisco sleep street nearby London ' m ok . people might find bit uncomfortable .. 
 Jan 15 2008 	 Good Location Good Value 	 Booked hotel Priceline , $ 100 / night . exellent price decent hotel area . good location , plenty parking ( rather expensive , hey , be San Francisco ) . clean , comfortable room . extremely dirty window , pitty , view would quite interesting . diverse crowd people hotel , quite european tourist . staff professional helpful . hotel close Union Street load cute restaurant , wine bar , bistros boutique . , good value money . 
 Dec 31 2007 	 great location 	 great location walk tram stop , way travel san fransisco ! hotel great need city , clean comfy bed , large tv kid good choice food . couple nice dinner cafe street away wander far night . find 4 street away out . un - nerving , lot homeless SF majority bother . enjoy truely amazing place visit ! 
 Dec 30 2007 	 easy access SF site 	 nice , clean , place stay . good room . view high floor . great location easy access San Francisco site - 's 10 15 mintue major attraction . one block Polk street , plenty restaurant near . starbuck end block two block away . California street cable car end right there . reasonable parking couple block away Sutter street . room comfortable warm . great deal travelzoo . 
 Dec 17 2007 	 Van Ness -is- way Golden Gate ... 	 echo recent comment pretty good place . bathtub drain block first get repair next morning . internet slow guest , likely since many geophysicist 's conference heavy user laptop / internet . bad say minor thing . I eat sport bar last night fine . Polk Street area offer lot option ( plus gem rough Tommy 's Joynt Van Ness ) . mention , New Village Cafe good breakfast choice , much cheap hotel itself . I find staff deal friendly , bell captain seem hard find time . 
 Dec 9 2007 	 easy access Bay area 	 allocate hotel travel company & amp ; enjoy stay . room small adequate & amp ; clean & amp ; comfortable . gift shop well stock basic item & amp ; souvenir San Francisco . the hotel staff polite , helpful & amp ; friendly . we not eat hotel recommend breakfast ' the Village Cafe ' provide excellent meal hot coffee tea . evening meal go ' Grubstake ' might look bit scruffy outside serve excellent menu choice . we find easy access bay area & amp ; cable car could walk & amp ; hotel 
 Nov 30 2007 	 bad 	 not expect much holiday inn pleasantly surprised stay . perfectly clean presentable , room spotless , bathroom smell fresh bed confortable . the location great - aside perfect location downtown , also close whole food market , walgreen convienent place . the good part hotel pretty much matter room stay - be view San Francisco amazing . high floor even give view bay ( stay 22nd floor - spectacular ) .i minor problem check - in . arrive 1 morning find room give already someone sleep ! tired even care ( body 4 am eastern time ) . staff genuinly apologetic acknowlege make mistake . 
 Nov 28 2007 	 Good Value 	 book hotel travel friend budget . normally stay expensive hotel SF turn well . service , good- check person maid service bartender , every one polite helpful . give priority club benefit without ask even include friend , whose room also book . room small nice view either side hotel . luxury accomodation clean reasonably price . furnishing , etc litte old clean comfortable . hair dryer , iron , etc provide room . would stay . prepare walk quite long way take cab tourist type destination city , fairly central even walk late night ( group ) encounter single problem . coffee shop , bar restaurant close hotel . recommend & quot ; Grubstake & quot ; open 4 am , large menu friendly service . 
 Nov 28 2007 	 good service - worth twice price 	 check hotel 3 night early plan due poor accomodation previous hotel pleased ! fair , platinum member loyalty programme associate hotel staff go far beyond benefit would entitle : duty manager call welcome we check we . make sure comfortable desk agent fetch we drink organise key . give voucher complimentary drink bar . manager also give we direct line number make sure could personally take care need . well upgrade standard room ( cheap advance purchase price ) fantastic suite top floor hotel separate living room , dining area ( table six ) , second bathroom bar . view bedroom area excellent ! return hotel evening walk brandy leave we nightcap note duty manager shift . all get far bargain surprise make bit special . 
 Nov 20 2007 	 Nice Hotel Good Location 	 Holiday Inn worth every penny . not know Holiday Inns well quality USA UK one pleasant surprise . book hotel part Honeymoon little aprehensive . Holiday Inn 's great rep UK , reaserch Trip Advisor & amp ; appear good option buget hotel . guess must recoup room rate site car park . stupidly never check th rate parking & amp ; end pay approximately $ 50 night 3 night stay . big disappointment stay . leave sour taste mouth & amp ; last think nice stay rip . hotel smart & amp ; check process organised & amp ; prompt . room clean & amp ; reasonable size . location hotel great , many pub & amp ; bar within walk distance & amp ; guess walk Fishermans Wharf area within 30 - 45 minute , though never try . take tram trip pick 5 minute walk hotel & amp ; 10 minute tram ride wharf area . the hotel lovely bar & amp ; restaurant top floor panoramic view city . view magnificent . restaurant little pricey , food top notch . not mind pay little extra quality & amp ; surely abundance . wife & amp ; end lovely eveing enjoy great food & amp ; view . we never encounter issue problem service , rude parking attendant . think hilarious see reaction $ 150 parking bill 3 night . concierge , check & amp ; room service staff friendly & amp ; helpful & amp ; fault . the hotel seem quite busy time & amp ; lively buzz whenever walk foyer area . room however quite & amp ; never encounter noise rest & amp ; sleep time . outside hotel Alcatraz Tour superb & amp ; worth every penny . never do & amp ; want thinking get book . turn day & amp ; wait approximately 1 hour purchase ticket & amp ; get boat . would recommend book ticket advance . boat leave every 30 - 45 minute day . we also tram tour city & amp ; take usual sightseeing stuff . get close Goden Gate Bridge & amp ; drive highlight tour . fisherman Wharf lovely area . lots gift shop , restaurant & amp ; coffee shop . find great place unwind long day shopping tour . also close hotel superb shopping mall . especially good us UK shopper dollar weak GBP . mall full shop label think lot bargain . mall situate right next pick tram go Wharf area . all enjoyable experience & amp ; would recommend hotel budget & amp ; not mind travel tram wharf area . regard , Jason & amp ; Anne ( London ) 
 Nov 18 2007 	 Great Hotel 	 Holiday Inn San Francisco great hotel move let say Union Square would well location , hotel clean staff really friendly , bar good , food good well , hotel room clean tidy view parking lot , floor 7 , we 1 thru 6 parking lot , window dirty everything else alright , san fransisco mostly full poor people always ask spare change , hotel would far well locate UNION SQUARE , go hotel kinda seem unsafe , feel without tell ....... 
 Nov 13 2007 	 typical holiday inn 	 stay week late October / early November . Hotel ok , nothing special . see lot tour bus flight crew . room ok , free breakfast happy hour . view bland Van Ness Blvd . hotel near one trendy area , Polk St . whole area borderline seedy . Winos open door starbuck next door , adult club , lot liquor store restaurant . Whole Foods Market store across street 24hour Fitness block . ok , would recommend look upscale hotel . 
 Nov 10 2007 	 great location 	 return five night stay Holiday Inn . room 23rd floor great view City , not big room ever be day sight see fine . location great California Line Cable Car turn around right outside , be also within walking distance Fisherman 's Wharf catch 47/49 bus right outside . hotel staff friendly helpful gym handy working supersize american food portion ! ! not try breakfast pricey 's load cheap cafe's / dinner around . try Eagle Cafe Pier 39 good breakfast ever ! ! 
 Nov 6 2007 	 everyone complain ? 	 former Starwood Junkie , recently convert ICHotels brand . priority Club Platinum , must say BEST Holiday Inn experience yet . location GREAT , short AMAZING , however . 's corner Van Ness California . be quite bit away Union Square , Cali Cable car get , 109 south market transfer muni rail . say , 's plenty vicinity ; lot good sit down / take place , BEVMO two block south . Google BevMo will see boozing - enthusiast like happy see close BevMo property . my travel companion take BART / MUNI SFO get . arrive hour spend $ 6 . walk lobby promptly help . priority lineup , airline crew lineup . airline crew stay hotel definitely good sign . clerk recognize status offer we bottled water . place top floor . check swift without incident . our room great regular Holiday Inn amenity ; tv , chair , fridge ( 8 beer capacity ) , comfortable bed . room clean room , get crazy allergy ; something think bit weird SFO summer . spend last two night SFO Westin Union Square without allergy room , guess air filter heater / ac clean . otherwise , could not complain room . nicely decorate ( mid-90s look ) , issue cleaner . room clean every time return room day touriste - around . service property impeccable front - liner property deserve fine recognition . example , one night , get bottle wine not glass opener . way room evening , pass room service guy ask could get glass opener . say would , fact room issue . return room hour later delighted see two wine glass , opener place elegantly onto tray guy put wine ice . amazing , wish leave tip wish get guy 's name . pool great kind weird SFO ; be cold every day . warm get 20c . nonetheless , nice dip change . hot tub would nice , opinion . the lobby busy time , especially airline crew Qantas , along Germans Dutch . gift shop lady ( also sell weekly muni pass ) give we really bad vibe . never check bar restaurant many non - touristy place within vicinity . everyone ( except gift shop lady ) everything property great left positive impression Holiday Inn . return insist book property . disappoint , unless be snob want W without pay $ 250 internet prepay rates.tip : -for fun cheap night boozing ; head tenderloin , be bad , character meet far outweigh grubbiness . not look like bloody tourist complete short , camera around neck , lonely planet guide - there whole food , locate one block WEST california van ness ; be kinda hide - any pizza place van ness good , 's place california block EAST 's good well - breakfast grubsteak polk st diner sure bet - bev mo = amazing . thought get deal duty - free , haha , well ... go bevmo . example , canadian beer half price canadian beer canada . -get snack bevmo , rip convenience store van ness near hotel . -save ATM fee ; buy piece fruit get $ 200 cash back walgreen fee - the cleaner ( forget name ) three block EAST california awesome . laundry ; wash fold entire wardrobe something like $ 10 do within 24 hour . 
 Nov 1 2007 	 good one city 	 wife choose hotel honney moon SFO , say it´s simply perfect , it´s well locate , trolly station right behind corner , room great , really clean , people reception really kind we . thing didn´t like breakfast , pay lot normal breakfast ( it´s great buffet ) , realize it´s much well breakfast outside . also , don´t buy ticket gift shop , charge lot money , example , pay $ 28 3 day transportation ticket really cost $ 18 . also want rent car want charge we $ 60 , find placeright next hotel rent car 20 , company gift shop offer we ! ! ! don´t trust theese people . really love hotel , go SFO , i´ll stay 
 Oct 29 2007 	 bad Hotel ever see 	 old badly maintain hotel , tidy . unfriendly staff ( except shop keeper 's helpful ) , special mention manager especially rude unhelpful guest . whole , expensive desappointe place . avoid mean ! 
 Oct 21 2007 	 Nice Hotel 	 nice hotel great view . the front desk staff excellent . the room recently renovate new carpet , bed linen etc . Marriott Sheraton type bed . 's old style polyester bed spread blanket . the airconditioner kind window . central air . work well not make much racket . the hotel quiet comfortable . it be block two bus line maybe 8 block waterfront . 
 Oct 15 2007 	 Great view ! 	 stay 5 night 23rd floor . view city skyline fabulous floor , however party afraid height go low floor . staff check firendly concierge . loaction downtown , cable car stop right across street hotel . if need get downtown jump California Street line get Grant Ave ( China town ) . not breakfast hotel great breakfast diner call Bob 's next street across great french Toast . 
 Oct 9 2007 	 dump .. find Somewhere Else ! 	 hotel nowhere near Golden gate , could see window ! fact view apart high rise building area could not go night say advise ! even day , nice area ! course booking , totally mislead UA ! change room 3 time within 18 hour ! room dirty , bed uncomfitable , curtain filthy cover midew along wall ! call air conditioning , noisy , dirty work well really cold want heat ! change room twice , manager , yes , really helpful , believe due telling , get first flight home also UA misleading .We book two adjoining room husband two kid , UA confirm go back word ! manager finally two adjoining room , also upgrade we call excutive room ! ( 3rd room finally change ) steam clean wait 6 hour room dry ! fly Hawaii , tired want sleep , yet due dirty bed etc ... be . in fact fly night , first room husband share , share small double bed , bot even 5 ft due UA error . luckily child well ajoine room well mean clean bed ? finally get 3rd room , yes clean certainly must dirty begin , still dirty smelly midew curtain place ! yes staff nice , say manager try help hotel ruin last night USA ! always want go San Francisco want come home ! ever go back certainly would call hotel ! also pool shut , mind cold pool outside , kid do not want go would also dirty ! sorry would never rcommend hotel even paie million ! 
 Oct 1 2007 	 golden Gateway San Francisco Suoerb Hotel 	 spend 10 day Golden Gateway hvae nothing praise hotelThe Hotel perfectly situate major sight city room always clean staff always helpful obliging could not faultedThe meal resteraunt sport bar excellent serve cheery face always treat really well breakfast really good start daythe facility excellent even provide towel gym pool area 's 2 Ladies foyer gift shop brilliant anything require trip provide we Lincoln Limo take we airport departure make we feel specialall Great Hotel thank help making stay memorable right reasonsD Purvis England 
 Sep 21 2007 	 great hotel great location 	 ( 2 girl ) stay 5 night move onto LA . have see bad review hotel slightly concerned . not need ! room clean comfortable . even fridge ! staff always pleasant helpful , point we right direction place , also provide we map area not need ask many time . restaurant ( breakfast evening ) always polite , quick serve , possibly sometimes little enthusiastic - good service . location hotel great ! 's Van ness Avenue seem one main street heart city . California line cable car terminate round corner also find thing walk distance . walk Fishermans wharf , China Town , Pacific Heights , & amp ; park , main shopping area - hotel . really enjoy walk everywhere mean not miss anything . say though - prepare hill ! ! ! oh god steeeeeep ! ! ! ! ! ! place bus Golden Gate Bridge - even bus route easy understand . overall enjoyable stay SF - would definitely stay Holiday Inn . 
 Sep 10 2007 	 Nothing Special 	 visit SF tourist , see friend get socal . public transportation , trolley bus nearby . walk BART 20 - 30 minute . hotel not bad kinda rough around edge . stay 5 day 5 night . parking overnight guest $ 36 . room service order hamburger , Sprite dessert little $ 30.some issue - my room not closet , expose rod hang clothe . toilet handle hold flush ' high speed ' internet connection useless . not hotel need work online . I & quot ; go back SF soon plan stay somewhere little nice . get really good deal not plan spend much time hotel , would fine . 
 Aug 29 2007 	 Great Place Stay ! ! 	 look downtown SFran location reasonable rate , wonderful place stay ... close cable car ride California line ... comfortable accommodation , good restaurant ! 
 Aug 26 2007 	 overall good experience 	 plesent hotel overall - good room probably one entrance pool area .. staff nice exception one resturant loud voice rude ask discount daughter receive day .Buffett good value money well present . the gem we Ruth Chis stakehouse across road Van Ness - good steak ever taste ! would definately go back .... cosmopolitan feel glad away hustle Fishermans Wharf 
 Aug 11 2007 	 average Value Nice Location 	 family 4 stay 2 night Aug.1 Aug. 2 , 2007 . positive clean room , good location use public transportation , friendly staff . negative : room fairly dark , overhead lighting- table lamp . exhaust fan bathroom , get pretty steamy 4 people take shower ! advertisement boast & quot ; spectacular view & quot ; , big disappointment ! request corner room base review , room nice view , not get . pay $ 388.00 2 night , plus $ 73.00 parking . would try different hotel next time . stay , would recommend Polk Street Station breakfast . small diner short walk around corner Polk Pine Streets . nothing fancy , much cheap hotel quality food , nice local folk run . 
 Aug 8 2007 	 Outstanding 	 really nice , clean , great security . could not get elavator guest room room access card . right next cable car stop ease see sight . room next elavator never hear noise . good sized , small hugh . business woman travel alone comfortable walk around nearby street local attraction . parking buffet breakfast price line ( high ) . not use servide Room price not cheap , also expensive , great value staff helpful , problem electrical outlet room fix day report staff call confirm . Rose New Jersey 
 Aug 1 2007 	 beware Best Rate Guarantee 	 book hotel find cheap rate another website . Knowing & quot ; Best Rate Guarantee & quot ; submit claim hotel . first receive response state website bidding site find hotel would stay pay balance result would match price . true . advise hotel fact , bidding site immediate confirmation regard hotel , rate date provide hotel booking site ( AlphaRooms ) upon make booking . receive another reply hotel state website use confirm hotel 48 hour rate see publically available , , true . confirm cheap site fact immediate confirmation supply voucher stay immediately send . please aware seem IC Hotels anything honour & quot ; Best Rate Guarantee & quot ; . oh yes , cancel book Holiday Inn , treat prospective guet hate imagine treat get . 
 Jul 31 2007 	 pretty good place stay 	 stay three different hotel San Francisco area July 2007 , Holiday Inn Golden Gateway probably well three . clean , large room , attentive staff , great location add make place worthy return . the downside ? extremely crowded . numerous tour group Germany Netherlands . seem like tour bus load unload front door continuous basis . other plus : step California Street cable car stop , muni bus also available right Van Ness . good restaurant short walk away , include Mel 's , Kyoto Sushi , excellent House Prime Rib . the front desk staff attentive polite . breakfast buffet expensive , moderately good . excellent coffee . this holiday inn good value city over - price hotel . well worth stay . 
 Jul 29 2007 	 good location great room . 	 comfortable , clean room . good location next cable car terminal California Street . helpful , knowledgeable front desk gift shop staff . excellent buffet breakfast . restaurant always busy breakfast time , table readily available , buffet well - stock replenish regularly . waiters/ waitress friendly helpful . small swimming pool , big enough refreshing dip end busy day sight - seeing . we would definately stay . 
 Jul 25 2007 	 Totally sufficient 	 basic clean room comfort , ideal affordable . stay friend twin bed room 5th floor boast pretty good view decent size . room desk , coffee make facility , wardrobe , television decent amount channel sufficiently sized bathroom . Located Van Ness Avenue , hotel good location . plenty shop close hand , tram line start close , make good starting point day convenient come back . city centre , would say average be ten min ( ) taxi ride . staff friendly allow we leave baggage care check - out time whilst wandered go airport . 
 Jul 24 2007 	 charge 	 vendor trade show hold hotel . natural would stay hotel trade show . make reservation inquire block rate show tell arrangement make vendor . quote AAA rate $ 197.10 Friday $ 170.10 Thur / Sat / Sun . little high decide book reservation . Monday receive bill door SHOCKED see 4 night stay without incidental $ 1,011.82 . break 3 night $ 215 one night $ 245 $ 124.42 taxis . know 100 % guarantee , sure would fix error front desk . NOPE ! ! ask see manager . moment later manager duty ( talk several minute admit fact night auditor manager ) say would need speak manager come . agree go outside catch shuttle airport . wait shuttle tell story another vendor wait shuttle inform vendor rate $ 129.00 night . AHHHH ! ! ! call manager 's direct numer two time follow day . response .... finally call front desk ask manager duty . manager come line curt interrupt several time explain . immediately fault sign paper check - in & quot ; quote & quot ; rate . expaline special rate vendor say not book room soon enough get vendor rate accord record bill correct need adjustment . persist finally ask call back look . agree . call back agree give quote rate & quot ; even though hotel book solid weekend ( ? ) sign contract check & quot ; hmmmmm ? not admit error , agree make adjustment decide & quot ; take word & quot ; . ask vendor rate trouble raise voice & quot ; trouble ! & quot ; end conversation hang . professional . check rate check double check final bill not leave hotel get solid resolution problem . room clean although tub not drain shower . vend ice machine floor . $ 25 steak order room service 1/4 & quot ; thick . stay . 
 Jul 23 2007 	 Nice hotel - good view 	 choose hotel want main bay tourist area . thought would get well price nearby restaurant - . view upper floor really good . hotel room clean nice , could hear street noise San Francisco expect . staff nice checkin / checkout quick efficient . if stay get travel trolleybus great fun . buy 3 day unlimited bus & amp ; trolley pass $ 18 hotel shop . eat around corner Grubsteak cafe / restaurant great . informal , freindly price food excellent . go twice good . not bother hotel breakfast local diner good breakfast half price . if plan go Alcatraz buy ticket advance internet get time suit you . the Van Ness area seem bit scary night time homeless people although not really bother would avoid go own . overall love San Francisco great stay Holiday Inn . 
 Jul 19 2007 	 decent value - good location old place 	 overall , pleasant 4 night stay . Hotel 's location good , second cable car stop several good place eat walking distance . rental car find hotel proximal main tourist attraction . hotel old side - one major problem hotel key / card need update middle stay , inconvenient consider need key get garage elevator . overall , decent value . 
 Jul 16 2007 	 good stay overall 	 spend 4 day Golden Gateway , husband business sightseeing . room 20th floor clean , though kind small . wireless access work great . housekeeper come day breakfast . friendly . line front desk ever , bellman 's desk always staff cheerful give tourist info . fast elevator , easy find parking place . notice lobby always several security- type people duty walk Van Ness realize neighborhood not safe . actually step sleep hobo sidewalk morning way Starbuck panhandle aggressively block away ( course hotel 's fault get weary . ) notice soooo many Europeans stay hotel . fun talk to . be able print boarding pass free pricey Business Center use online service laptop room ( really appreciate free wireless ) .lot bus line plus cable car nearby . lot funky , fun place eat Polk Village . make simple transaction gift shop exasperrate ( buy Muni pass coke several time . ) LOVED WHole Foods street take - out lunch . 
 Jul 1 2007 	 good value location 	 Date : June 1 - 3 , 2007reviewer : tripadvisor readerWe seem well experience previous reviewer . small problem registration , husband different last name . clerk manager offer we water wait , give son baseball card . completely professional fast could . several time several day ask question staff desk wait promptly professionally . ask room good view give one top floor . room reasonable price - clean refridgerator microwave . complaint not give drink glass 3 towel . remedied quickly . I not notice unusual amount street noise , not mind away Fisherman 's Wharf . hotel Van Ness Avenue , allow easy access Fisherman 's Wharf Golden Gate Bridge . also , like 's access less expensive eating place , Polk Street Station ( good , cheap diner food ) Victor'sPizza , deliver room . good deal travel 6 8 year old boy . would definitely stay . 
 Jun 27 2007 	 far away Action 	 Front Desk need exist appear serve purpose no - one . room ok , biker like road outside can not avoid noise matter high 22nd floor . have serious problem guy run Interlude bar appal attitude . bad reported manager & quot ; word ear & quot ; .would not recommend Hotel . 
 May 20 2007 	 Great Hotel . 	 wife arrive Holiday Inn may 3rd . ask high flor room corner view prior arrival , e - mail . check - in , grant we wonderful 18th floor corner apartment , wich stunning bay view , king bed . room nice . clean , white clean linen various pillow blanket , bed nice . room plenty space , nice bathroom . hotel´s garage expensive ( 36 dollar per 24 hour period ) . recommend try garage nearby ( ask lis front desk ) . location Van Ness Ave turn great choice , close everything town . cable car spot around corner . California Avenue . the hotel nice restaurant , various option breakfast dinner nearby ( try Grubstake ) .The problem experience hotel bathroom door : one night lock inside , nightshift clerk didn´t help we bit . pee lobby restroom night long , wait morning , maintenance send guy open door , malfunction lock . rest go fine . 
 May 2 2007 	 Standard Big City Hotel 	 corner room 15th floor , view good ( great ) . room clean bed comfortable . service mostly terrible . wait almost half hour check ( get receipt ) . make 6 phone call service sort ( housekeeping , room service , front desk ) , 4 roll voice mail return phone call . location right next cable car nice . 
 Apr 27 2007 	 nice place / nothing special 	 good place base 2 night visit . really hotel sleep , difficult assess facility , room clean reasonably proportion city hotel . view room ( 23rd floor ) superb ! two thing recommend -1 ) 's california street cable car turnaround easy get ride san franciscan experience.2 ) 's block japantown - great teppanyaki fiend familyIf not walk public transport may well spend get close centre , enjoy chance walk city get sight - Union Square , Fishermans Wharf , Embarcadero , etc . gave we chance take special atmosphere place . 
 Apr 24 2007 	 disappointed 	 read review check hotel , still quite disappointed get room – room small old , wall window mold condensation window , little refrige almost tip shaky rack try open door , toilet bowl crack line , pinkish soap scum shower wall … ' easy we stay 3 night … we think get good deal 3 - star hotel Priceline , Holiday Inn like motel we . hotel ' accommodate either – ask whether could small microwave deliver room 2 - yr old ' diet need , answer simple " " . maybe good location relatively low rate , hotel quite busy stay , could hear people run laugh hallway around midnight . consider return Holiday Inn quality room service ' improve . 
 Apr 24 2007 	 good value hotel 	 Excellent value money - good sized room staff efficient helpful . downfall staff shop - polite abrupt arrange trip - find well kiosk Pier 39 . bar staff REALLY FRIENDLY helpful restaurant staff . good position tram - right outside door - make sure get three / five day pass ( available hotel shop ) excellent value . visit alcatraz book internet popular - gray travel excellent internet site . SF excellent place - everything - try visit theGolden Gate Park - lovely Japenese Gardens . Mona Lisa restaurant excellent like Italian . certainly city everyone . trouble check - efficient - even though arrive early . thank good stay 
 Apr 14 2007 	 adequate front desk chaotic 	 stay six night group friend . room adequate - nothing special , pretty good value money . big complaint front desk , hopelessly understaffed , chaotic , almost always long queue . check - in take age clerk slow . give front desk advance notice expect parcel deliver , arrive apparently refuse accept , return sender . could not explain happen . also problem free wireless internet access , far reliable . pay $ 150 deposit use signal booster laptop , not solve problem . apparently signal high floor ( 25th ) not good , be travel business purpose internet access crucial , warn ! location good . convenient cable - car bus link , well lot locally . Polk Street , run parallel Van Ness , cheap cheerful restaurant lovely shop . go Pine California turn leave onto Polk good option . turn right not many option , late night stretch Polk bit seedy . 
 Apr 11 2007 	 Great Location 	 First , get great deal , ofcourse skeptical , however , pleasant stay . one week , family 4 , worry comfort one room , clean , large enough accommodate we . nothing fancy , well keep consider . hotel busy , however , complaint staff . get extra towel , shampoo , whatever need , front desk staff helpful give suggestion direction . locate major street , room face towards street , could get noisy early morning due rush hour traffic , usually already anyways . BEST thing hotel location . next trolley car , bus stop right outside hotel . good suggestion give buy transportation pass 7 day , get everything $ 24 per person , trolley ride alone $ 5 way . spend little time study bus route , easily show map , figure get every , pass constantly , reliable . rent car , parking hotel cost around $ 35 night . place Sacramento , 1 block , park car night $ 20 . 
 Apr 6 2007 	 Great Bargain Hotel 	 great bargain hotel . 's nothing particularly exciting fabulous hotel : 's generic Holiday Inn . room bite small side ( standard size be use SF NY hotel ) view room pretty stunning . be look hotel lot bell whistle stay elsewhere want clean , safe place excellent price it . if be plan first visit SF suggest stay one Union Square hotel . room cost twice much lot convenient . however , know city fairly well , location perfect . cable car line stop 1/2 block away . # 1 Bus line also right . plenty place walk ( assume walk mile issue ... parent , 60 , might consider walk bit long ) . 
 Mar 23 2007 	 Fabulous Hotel ! 	 family stay hotel 4 night vacation San Francisco March , 2007 . two room could not please . room clean spacious . view 20th floor amazing . every staff member encounter friendly helpful . cable car stop right around corner bus stop right front get around simple . rental car park garage ( $ 32 night , people mention ) garage safe offer privilege . need car take ride Muir Woods Twin Peaks , around Golden Gate Park . navagate street not bad , flat Florida , hill little scary ! little diner call Polk St. Station around corner east , delicious cheap breakfast . lady run friendly . recommend place breakfast rather hotel restaurant , pricey . definitely would recommend Golden gateway anyone go San Francisco . 
 Mar 16 2007 	 great value area . 	 choose hotel son know parking . stay 3 night . rate great area . park $ 32 day . good price hotel , find daily parking less . never use car . room give we wonderful view . bit worried next elevator trouble noise . security good . desk clerk could friendly . remind Oklahoma . gift shop folk accomidate . one go get service , taxi , tour etc . nice stay . stay , need place parking lot stay different part town variety . would nice comp breakfast . 
 Feb 21 2007 	 great 3 Star Hotel 	 definitely recommend Holiday Inn Golden Gateway hotel San Francisco . the staff nice accomodate . room clean , well - keep up - to - date . bed comfortable . I room 18th floor city view magnificent . I impress 3 star hotel . location fantastic ... movie theatre , restaurant , bar entertainment close hotel direction choose go . my complaint ( ) .... use computer business center cost 49 cent minute , little pricey , yet wireless pc , wireless internet free ..... bar / lounge hotel close much early we take advantage ( close 11:00 p.m. even Fri & amp ; Sat ) . purchase hotel thru PLine pay $ 70 / night , quite satisfied . would definitely stay . 
 Feb 15 2007 	 wondeful hotel clean excellent helpful staff 	 stay Holiday Inn Golden Gateway 8th Feb till 13th Feb fault hotel . location ideal California Tramline bus get around city catch within short walk hotel . request room high floor allocate 21st Floor , amazing view city . staff hotel exceptionally polite helpful request room clean , message always leave housekeeping case anything need . room service always deliver quickly hot - often problem city hotel . overall , hotel ideal base explore city staff happy help even small request question . happy stay , fact already plan next trip ! 
 Jan 24 2007 	 Great Staff ; Great Breakfast 	 arrvie early , room ready check quickroom property cleaneasy access part cityStaff helpful every request madeenjoye breakfast Hotel Restaurant every morning . room always clean ready return afternoon . Maids wake we knock door disturb sign out . I receommend hotel everyone . 
 Jan 15 2007 	 great deal fabulous neighborhood 	 first stay last year Hotwire choose hotel . like much choose return . 's good value ' ve come across 15 year SF travel ( $ 80 night , via HW / PL ) . nail compulsorie : clean , well - maintain room , plenty guest service , friendly , competent staff . routinely see airline flight crew check , always good sign . stand contract airline give hotel extra incentive slack maintenance housekeeping . free , reliable WiFi knock another $ 15- $ 20 night overall expense . the star show , , neighborhood . south Russian Hill , hotel surround terrific little restaurant grab cheap sensational breakfast lunch heading , plenty place get dinner slice pizza whenever get back ( include diner 's open 4 ) . plus 's Walgreens Staples block away , stocking room snack , toiletry , supply arrive . only two negative . walk back hotel late night , could count see homeless folk bed doorway adjacent block . 's unusual San Francisco , course , point ever feel slightest bit unsafe . be unusually put sort sight , be something might want know . second negative be 30 minute hilly walk downtown . be town conference Moscone Center , will probably arrange cab every morning front desk . , be cool , 20 - minute walk Fisherman 's Wharf Fort Hood upper - peninsula attraction . overall , precisely sort hotel ' m hope ' m pay travel expense . offer everything want need , none fussy & quot ; W & quot ; -style frill serve quadruple quintuple nightly rate . 
 Jan 12 2007 	 Nice stay - get well time 	 stay month 5 day business trip know room ask , front desk staff always help past getting relocate . stay away ice machine elevator previous comment true ... alway stay high floor tim ein corner room FANTASTIC view . parking expensive $ 35.00 night . never rent car town , utilize BART week long bus - cable car - trolley - and MUNI pass purchase hotel gift shop $ 24 ... unlimited ride mention mode transportation .. bargin since cable car ride $ 5 way .... hotel central cable car , bus take everywhere ... fisherman wharf 10- 15 minute ride away . all room stay clean , although big new hotel . communicate hotel front desk staff sometimes overwhelm need line Priority Club Members . in previous review , state hotel Tenderloin District , several block north neighborhood , althoughI see occasional homeless person street ask spare change , never problem neighborhood . 
 Jan 3 2007 	 Golden gate holiday inn awful . 	 husband spend 2 night late December book Priceline . email hotel directly week ahead time request king bed tell problem . arrive hotel one man behind desk line 12 people wait check . ii give attitude fact book Priceline get queensize bed direct booking get king . say email request could something not think need carry proof . Big Mistake . then give room right elevator . Noise morning . ice maker floor 10 30 buck night park . this 3 star hotel opiniion 2.would not stay . 
 Dec 29 2006 	 great price free internet transitional neighborhood 	 stay one night shop San Francisco Christmas family reunion Monterey . hotel staff friendly 19th floor non smoking room small quiet well appoint king bed comfortable . parking expensive , use privilege 24 hour , even check . love WIFI , fridge , coffeemaker free hotel like cost $ $ high end hotel . got great rate Priceline . go local pub rather hotel lounge , service poor drink expensive , even Happy Hour . coffee $ 6.95 cup elevator work swipe room key street folk will not hang . will step sleep vagrant walk neighborhood . nothing dangerous , sad somewhere would take young kid grandmother . easy catch cablecar hotel convenience store , diner , delis , pub , gorgeous movie theater step front door Van Ness . 
 Nov 14 2006 	 noisy little room 	 soon book hotel priceline , call hotel ask high floor know busy street . arrive give tiny little room corner low floor contain guest room , face street . ask room high floor , staff person tell book , doubt see hotel look empty doubt would give away $ 65 room priceline 3 day book . room awful . top parking garage right outside window busy Van Ness street right , wake early morning traffic . small barely room place bag . rent car night leave ask pay one night parking , charge we parking entire stay , finally correct problem . I sure stay would fine get well room , beware get room priceline . 
 Nov 9 2006 	 beware elevator 	 one deny reasonably price hotel . pay $ 100 priceline five night stay . change room first night put room right roof . change 23rd floor put right elevator . quite similar sleep airport plane land every second . busy schedule energy change room advice future guest request far away elevator possible . proximity elevator weekend also allow we pleasure drunken frat - house party fun punch every floor elevator run around hall shriek . another pleasure elevator .... stone kid try force we eat nachos ! enough elevator . room fine spend much time . staff okay . park $ 35 night . internet business center unbelievably expensive ... think fifty cent minute . location good walk downtown pretty much involve walk tenderloin . would not stay . 
 oct 9 2006 	 gem hotel 	 stay 3 night Holiday Inn Golden Gateway . from moment arrive hotel could go way . request high floor give 23rd floor amazing view fantastic city . room immaculate housekeeping staff helpful polite , little problem overflow toilet . within 5mins , nothing much trouble . if ever go back city certainly stay hotel , location superb . staff could certainly teach hotel staff treat guest . thank Holiday Inn contribute make stay San Francisco enjoyable . 
 Sep 29 2006 	 Fabulous hotel 	 stay Holiday Inn 3 night . say high expectation hotel meet . room 23rd floor spectacular view ! room two good sized comfortable double bed . bathroom highly immaculate stay comfortable . staff friendly helpful , leak shower fix immediately front desk helpful accommodate we extra night first not want stay Holiday Inn . location fab good thing rate really cheap ! highly advised . 
 Sep 15 2006 	 great place stay great location 	 think great place stay -- clean room coffeemaker , iron hair dryer , amazing view ( floor 20 ) , perfect location travel anywhere city . would stay . reason not give excellent switch room twice : book last minute package Site59.com request high floor ( call hotel directly ) ... give tiny room high floor right behind extremely loud elevator . way could deal elevator noise night ask move , give handicapped room bathroom not ever renovate smell like mold . ready bail reservation trash , nicely apologize give great normal room ( polite request move cancel , bathroom disgusting ) .So forgive slip night one rest trip perfect people helpful friendly . not take handicapped room one behind elevator . 
 Sep 13 2006 	 Bad 	 pleasantly surprised value relative area property search . staff quite helpful informative ( one notable exception ) . hotel quite clean comfortable . negative comment hotel decor seem stick 80 's -- need update . location convenient pick cable car line well city bus use MUNI Passports ( great deal ) . 
 Sep 5 2006 	 Room view 	 first hotel next door neighbour stay stop assure we good place stayOur taxi driver airport concern immediate area south not venture south Pine Street ( trip advisor advice ) feel quite comfortable time . happen feel really safe floor swarm police -- -it 2 day interview session new recruit ! window could see view bay ( well certain angle ) unusually fog free ( heatwave ) Rooms reasonable size clean comfortable , staff friendly breakfast buffet welcome disappoinment & quot ; rooftop pool & quot ; small ugly look dirty locate utilitarian areaas location bus stop cable car close hotel two three day & quot ; Spirit Earth & quot ; day public transport free . timing ! also fair bit walk eat place near hotel unexcite free transport coild eat elsewhere . cable car stop middle China Town example ( oh book Alcatraz ticket advance ) 
 Aug 29 2006 	 Excellent hotel 	 apprehensive regard stay hotel follwe review read go . however pleased say bad review completely false must make sicko.this hotel stunning -the staff helpful friendly.the room lovely cleanit excellent location - 10 min walk union square , within easy reach public transport ( system easy accesible use ) would def recommend stay 
 Aug 23 2006 	 Excellent stay 	 return 4 night stay Holiday Inn Golden Gateway San Francisco . hotel excellent . arrive around midnight exhausted drive 14 hour . staff great , check room within 10 minute arrive . room clean date decor . bed sleep great ride day . plenty space room refrigerator extra cost . room 22nd floor view city magnificant well look pool . pool , however would great little warm . although keep 9 year old . cable car stop outside hotel always able get . however , stop Powell change car easy . usually car full time reach particular stop . sometimes , wait late car times grab cab . never spend $ 6 - 8 cab ride worth instead wait line cold kid tired . great family trip make even well great input trip advisor . parking hotel great , $ 30 / night , think little steep , seem cheap . park night arrive get car morning leave come home . always make much well vacation place use home base expect . well . bama4ever 
 Aug 21 2006 	 can not go home 	 wife & amp ; go San Francisco July 06 spend 25th stay hotel way back 1976 . look picture Holiday Inn website , thought & quot ; ' update modernize several time since first stay 76 & quot ; .... wrong . fantastic front desk man ( Marvin ) not cup tea . first room give handicap accessible room bathroom sink hang wall , vanity .... place put cosmetic . wife actually pack rather large bag hair stuff , roller , curler , flattner , blower , gel , spray , etc . , etc . , etc . , go right back tell Marv & quot ; ai not go work & quot ; . apologize give room junior desk clerk agree week room will not work . next room get well bathroom wise , much . sit look around cramp , little room think , & quot ; look much big 1976 scrawny 19 year old & quot ; ? anyway , along shoebox , carpet FILTHY look like previous guest vomit side bed onto carpet . take trusty laptop proceed book room Hilton Kearny St. Financial District . like night day , room spacious , carpet spotless , furniture decor magazine , bathroom die ! grant rate Holiday Inn 225.00 US night Hilton 350.00 US night , worth every penny seven great night City Bay . wife will not sleep wink Holiday Inn , disgusting carpet , cramp space , sag bed , ratty furniture A / C unit sound like farm tractor run next .... would come home head divorce court . hope help decide place . remember first impression appear ... lobby front desk area hotel great , room see well day entire place need top bottom re - do , end story . stay , hope pleasure deal Marvin Oakland , behind front desk . 's real joy bear strike resemblence George Foreman ! one thing Holiday Inn Hilton stick parking car garage , Holiday Inn $ 32.00 per night top $ 225.00 room . Hilton $ 42.00 per night top 350.00 per night . rather steep , hey be San Francisco one world 's good city pay good guess . 
 Aug 19 2006 	 good central location 	 locate right next start California Street Cable Car holiday inn great position visit sight . aware San Francisco homeless , transvestite weirdo ' general . harmless friendly though . the front desk staff excellent . friendly helpful . the breakfast reasonable californian fake food taste . & quot ; sport bar & quot ; food poor staff friendly pool table usable . several great Thai , indian , greek italian restaurant street behind hotel . the pool shade afternoon freezing . well avoid . free WiFi throughout hotel expensive business centre basement . 
 Aug 19 2006 	 enjoyable stay 	 Spectacular view bedroom . 's look pool city . room clean comfortable . staff friendly helpful . hotel excellent location within easy reach transport system . benefit buy metro pass allow unlimited travel . one party enjoy swimming pool although would prefer warm . air conditioning noisy night . would definately recommend . 
 Aug 11 2006 	 Excellent Start 	 hotel excellent start 2 month travel US Canada . stay 3 night 4 June , despite large , corporate hotel , staff friendly helpful ( extra brownie point lady Gift Shop double concierge go extra mile ) . room large , well furnished well maintain pre - travel request room high overlook bay grant . make mistake pick car airport arrival think hotel 's car parking charge unreasonable . not like polystyrene cup drink tray either , find used lot hotel travel . be tea drinker , take . apart 2 niggle , enjoy stay Holiday Inn Golden Gateway central able walk place . 
 Aug 9 2006 	 Location Location Location View die 	 wife , baby visit SF 7/21 - 7/24 , stay entire time Holiday Inn Golden Gateway . first , understand visit expensive tourist city U.S. , annoyance hotel parking fee , traffic , urban noise , clueless tourist , convention what - not expect . recommend familiarize surrounding ( like Starbucks - two within baby - crawl distance , local go food / sundrie ) . check - in : flawless . baby barely realize have stop car missus come bustle lobby room key . 9 pm Friday night . parking problem , find spot right next elevator access . the room : plenty big family three ( king bed , hotel provide crib charge ) . 23rd floor , absolutely breathtaking view city . pay extra money , be worth . treat firework show take place Giants ' baseball stadium . magical . could actually open window crack let fresh air need . ( unusually hot weekend SF ) . king size bed comfortable , although be lot counter space bathroom , cramp . city hotel , resort , be expect expansive suite hotel S.F. , need recalibrate expectation . room 's door must super industrial sound - proof , although adjacent ice - maker hallway , could barely hear it . room service : prompt , friendly , good / hot food plenty . order chicken quesadilla , buffalo wing cheese steak . buffalo wing especially , killer . hotel staff - quite friendly knowledgeable , save lady gift shop , easily ignore . location : perfect . California St. Cable car line end right corner Van Ess California , make get on / off cable car easy pie . add bonus everyone get car stop , never stick watch full cable car go . make sure purchase all - day pass unlimited use cable car bus . short cab ride get Golden Gate Park , avenue , Castro District . attraction like Union Square , Fisherman 's Wharf Chinatown within ( long ) walk distance via cable car . - all - day pass cheap transportation . if visit relative tower , make sure ask special rate . checkout - do easily use hotel 's tv menu . need stand line front desk . park car , make sure take room key parking garage , will need get , gate always attend . one minor gripe door handle , seem mismatch set - screw . protrude bit scratch finger use door handle . never get around tell front desk it . we definitely stay next trip . 
 Aug 2 2006 	 Never 	 staff convention take place Holiday Inn Golden Gateway . from check - in check - out disaster . first tell reservation quote considerably room night . exception Marvin ( thank Marvin ! ) front desk staff unknowledgable , unhelpful borderline rude . the next day , switch room due need stay floor staff convention rate different well . take well hour figure , cause several people long wait lobby . front desk staff seem unaware room reserve , many kind . during convention charge add total fee venue discuss prior room ( one convension ) oppressively hot , despite complaint patron resolve issue . check go relatively smoothly . now , get credit card bill charge show ( original reservation could not find ) . promise refund , last straw . they cause never want come back particualar location , think will stay Holiday Inn . 
 Aug 1 2006 	 could well 	 con : stay 7th floor corner room boy room cold . even heating find freezing everyday would rush bathroom could bare stay cold marble stone . actually find cleanliness room good , 7th floor corridor need really good hoover every day floor filthy . the gift shop oh boy fun wait around lady hurry book people onto tour could buy water . leave queue could bother wait long go breakfast imagine surprise come back half hour later find gentleman front still queue . PROS : great location really easy get everythingreally great front desk staff helpfull pleasantthe gift shop although long queue ever see ever manage wait turn helpfull . really nice place eat round corner . would stay go back SF way 7th floor corner room . 
 Jun 28 2006 	 impressed -- especially Business Traveler 	 Positives : room great view -- 24th floor ; room clean well - keep stay ; permit early check - in 11am . negative : difficult get wireless internet network ( significant portion stay ) ; customer service lack front desk , concierge station gift shop ; Fire alarm go room adjacent room 2 be apparent reason 2 hour , take smoke detector wall get stop ring . 
 Jun 28 2006 	 Excellent Hotel . 	 wife stay June 11th 15th . hotel room spacious , clean comfortable . staff friendly helpful enjoy afew breakfast restaurant . nice bar well important we Brits ! whilst hotel remote touristy hotel enjoy central location ideal happy walk Union Square Fishermans Wharf . also lie busy North / South Bus route adjacent cable car terminus . also close excellent restaurant popular local ( House Prime Rib one ) .We happy choice hotel would stay ever return San Francisco 
 Jun 27 2006 	 lovely hotel ideally locate public transport 	 bit nervous read bad review quite happy 4 night stay hotel . well not use internet car park ' comment . hotel ideally locate public transport bus stop across street cable car stop right beside . would also recommend 3 day muni pass $ 18 per person use stay . cable car bit expensive flat charge $ 5 one way ! pass good hopping many time need . hotel staff friendly courteous . room clean quite spacious two we . even get free fridge ! 10th floor view still pretty good . lovely stay would recommend . 
 Jun 6 2006 	 never stay Holiday Inn - Cheaters Liars 	 not even get stay ! ... never . insult intelligence regard quality customer service . try check parking portico terrible start . bad 3 different way booking room come different result . let first mention aware hotel & quot ; internet & quot ; rate . mind , book room internet , able get room $ 107 & quot ; Entertainment Card & quot ; rate , AAA rate $ 134 , standard rate $ 179 . not book room advance need room noon family check , want noontime could tell possible check right away . , call noon tell phone room type want available anymore , & quot ; low & quot ; room available , price well room . reason , not trust person , drive since block away . get , front desk person different story . say room type want available , $ 179 , discount since hotel busy . AAA rate , Entertainment , anything . suggest go back internet book rate getting come back . tell AAA Entertainment & quot ; Internet & quot ; rate almost always able get least AAA discount front desk . not care . cocky . never turn away front desk try book room . usually hotel go anything keep - find sort rate rack rate ! could not believe . insulting . never stay , not know make effort stay . hotel & quot ; junkie & quot ; like try different hotel , especially SF . plus , hoteI pool , rare SF . stay good 3 star hotel , know try hotel ever . comparable price , try Miyako Hotel - excellent service , room decor , view location . also , Comfort Inn Lombard . feel get even one person read stay Holiday Inn , feel satisfaction not really make extra money book room discount price lie availability rate . stay somewhere else . 
 Jun 5 2006 	 horrible hotel 	 hotel horrible .. bad customer service ' ve ever encounter . front desk staff rude slow . Front Desk Managers find . 
 Jun 1 2006 	 stay ! 's GREAT PLACE ! 	 return San Francisco stay hotel . clean , great location , people friendly , room service food great ( try chocolate cake Haagen - Daz hot fudge ) . cold pool ... great view 16th floor . buy 3 day MUNI pass rode rode ride . cable car stop Starbucks corner . quiet , perfectly secure , never see prostitute lobby . not know bad review come , bid package priceline [ ... ] steal San Francisco hotel . would absolutely return ! try Grubsteak restaurant around corner , Polk Station restaurant , Mel 's Diner within walking distance . little Joe 's toward Wharf Van Ness great italian . 49 47 take F trolley Market go Castro district . take 49 47 Market switch 71 go Haight - Ashbury . go anywhere hotel little difficulty . huge value never feel second - class . 
 May 30 2006 	 Good Choice SFO 	 one problem & quot ; first - person & quot ; travel site uniqueness experience use make generalization experience & quot ; everyone & quot ; have . the & quot ; eye beholder & quot ; everyone , ( sometimes ) review - especially extreme rating - take grain salt . so , keep mind , one married couple 's insight Golden Gateway - stay 4 night Bay Breakers weekend . what like hotel : - staff attitude uniformly excellent management appear try hard make preferred hotel San Francisco ( within price range ) . make several call laundry guest service - every time - someone door almost put phone.- hotel orient north south , view absolutely panoramic : real picture postcard kind stuff.- part hotel & quot ; dirty & quot ; & quot ; tired looking & quot ; , never see . everything date , well - maintained.- Room size appropriate . room not huge - not cramp , either.- Location far public transportation superb . say : drive car San Francisco , feel deep abide sympathy . far car - friendly town . take time pick 3 - day , 7 - day , MUNI Passport allow move city efficiently , less would spend parking . California Street cable car turnaround half block hotel - give great east - west option Embarcadero . anything else , bus run north south go Van Ness every 3 minute - Van Ness bus go direct Fishermans ' Wharf . what not like hotel ( reason hotel & quot ; 4 & quot ; instead & quot ; 5 & quot ; ) : - way 's construct - essentially big glass box - hotel admit lot noise . although may hear 's go next room , hear siren traffic noise outside . hand , noise sensitive , intense urban area like SF really place want ? - room service weird . really push breakfast , available 11am . - room service start 5pm - 's available 10pm . not understand hole around lunchtime . seem though would want ready prepare food least midnight , people return late event not want trouble find restaurant still open . other complaint hotel notice list complaint San Francisco . city be . it be major metro area pleasant climate , - yes - see people sleep street , experience see uncomfortable . the city full prosperous tourist , free - spending mood , - yes - people stop street ask money . refuse , impolite . but , far feel unsafe , not understand previously post comment . like big city , neighborhood well leave alone . , last night city , almost 1am without feel anxious insecure . many visit come conclusion - although bad thing happen SF - vast majority time , not . 
 may 25 2006 	 good stay Holiday Inn Golden Gateway 	 Husband book hotel 3 night , mid - May 2006 , read review . worried expect pleasantly surprised got . room big SFO standard . clean , date , fridge without pay extra , view wondeful . room 2220 . see pool room never use . pay 120 . per night . I ' m sure people issue place . find entire hotel fine , typical Holiday Inn standard , helpful , courtesy staff . maybe issue people use pricelline , course hotel not going give good room , know much pay . maybe also help priority club member . 's free join , reason . parking 30 . per day clearly state Holiday Inn website seem standard rate hotel parking downtown SFO . People need understand SFO expensive city US , everything go cost home area . nicely locate , right next cable car line other mention . would definitely recommend muni pass , 3 day 18./person quite useful , use public transportation entire time . would absolutely stay . 
 may 24 2006 	 great place stay 	 stay Holiday Inn Golden Gateway 10 day great stay . little concerned read negative comment Trip Advisor say ' really fault hotel . I ask quiet room view get . 19th floor , overlook Downtown . view stunning . could see landmark even across Oakland form floor ceiling , wall wall windows . our room spotless large , bed enormous , perfect good night sleep . bathroom large also everything need . staff always available friendly . problem outdoor & quot ; heated & quot ; pool near warm enough . complain times concierge call maintenance people whilst stand , even last day pool freeze ' book really need pool . the location great , right outside cable car terminus nice stroll landmark , feel safe time although Van Ness night ' good place , drunk / high homeless people hassle get anywhere San Fran . would stay . 
 May 21 2006 	 good value location 	 review hotel absolutely ridiculous . room large clean , amazing view city . two double bed , two chair table , armoire , small refrigerator pay extra . check - in go fine . get little 3:00 , one would expect busy time , wait 10 minute . hotel desk clerk courteous , check later . would not mistake hotel Ritz Carlton , expect luxury hotel Holiday Inn need expectation adjust . hotel clean , comfortable , convenient . hotel centrally locate . take cable car , literally right next hotel , Nob Hill , Chinatown , Embarcadero . take # 19 bus Polk Street Ghirardelli Square Fisherman 's Wharf ( later couple block walk ) . be stay couple day , favor buy bus pass , $ 18 three day ( otherwise cable car $ 5 ride ) . available hotel gift shop , nice service . number good inexpensive restaurant within block two hotel , mostly Polk Street . enjoy Quetzal Cafe breakfast lunch ( also internet service ) . complain parking charge , clearly mark Holiday Inn website , pretty normal downtown parking . never park downtown ? 
 May 18 2006 	 Noisy okay otherwise 	 always think concrete slab high - rise adequate noise insulation ; know well . could hear door near room SLAMMING shut late night . hotel would get rid door spring cause slam , might possible heavy sleeper get good night 's rest . stay want walk around neighborhood , avoid Polk Street south Pine Street unless want & quot ; take walk wild side & quot ; . one good thing stay walk Grub - Steak restaurant Pine near Polk ( 3/4 block hotel ) get great burger , shake , breakfast even full dinner reasonable price late four morning daily . 's even outdoor deck smoke chat local street people . grub - Steak patio often share late night barhopper ( gay straight ) , english german tourist hotel , sprinkling drag queen male female prostitute . everyone get along fine , although brawl occasionally take place . bring sense humor curiosity . part town many way interesting San Francisco . 's people mind think San Francisco free spirited city . certainly diverse : rich , poor , gay straight , color ethnicity . , whatever , one give second thought . every seedy storefront street person , interesting reasonably price restaurant , cafe , bookstore , bar , club boutique . movie theater walk distance . walk downtown . close mansion Pacific Heights , stunning view Nob Russian Hills , bayfront Fisherman 's wharf . another plus : right outside hotel California Street one place catch cable car without wait long line . so maybe hotel not bad . 
 May 10 2006 	 disgusting /Dirty/ Nver return ! 	 soon book hotel , immediatly change room original one 's ( book two adjoining ) dirty ! give another two adjoining room , yes still much clean also room twin bed ..... one king ! next day move suppose executive adjoining room ! ! ! ! well ...... yeah ok little clean manager make staff steam clean room go ! Obvioulsy state manager , standred cleanliness different mine ! would never ever return San Francisco .... shame take Hotel rude staff put family , proberbly nice city ... ! end March way home Honolulu stay 5 night ........ ergggg big mistake ! glad home clean bed oh yeah room service food disgusting ! staff friendly hotel along staff mangaed ruin leave Honeymoon ! yes take kid , , , , , , , ill want staff hotel disgrace would fact never stay Holiday Inn ever ... put big time ! ! ! ! ! ! ! 
 Apr 28 2006 	 work pretty beat 	 stay daughter one night way back L.A . parking cost $ 32 valet . restaurant bar close . room clean enough one night , place definitely see well day . need key elevator get door close go anywhere hotel not leave key room check . must big problem theft figure . quick stay day two priceline price $ 60 can not complain much , otherwise can not recommend . 
 Apr 25 2006 	 Appalling 	 believe hotel management post good review . company require employee stay hotel town without exception say 's dreadful be change . the room tiny worn . bed furniture fall apart . room service day . room regularly ready . staff badly train . street dangerous , certainly risky walk Union Square anything bright daylight . room incredibly noisy window single glaze . prostitute know frequent hotel lobby . enough ? ? ? oh , be cheap . 
 Apr 17 2006 	 Terrible Customer Service 	 prior reservation stay hotel 04/09 04/13/06 . arrive travel day Florida , tell 4 time room ready . already arrive check time , clerical lady ( Irene ) state hotel busy night room getting clean fast enough . lady total disaster deal . stand counter almost hour , eventually enough request manager help . 3 1/2 hour wait , finally get room . people check include , airline employee , tour group . get room time . friend also travel , receive room find someone else luggage already room . really nothing good stay hotel . room ok , date . location also decent , block away trolly . think twice use hotel , well hotel throughout San Francisco area . 
 Apr 7 2006 	 Beware - Robbery ! ! 	 hi , hotel actually pretty ok ( clean , nice location , standard service - everything would expect Holiday Inn ) , let warn charge big time top nightly room rate . first , take 30 dollar per night parking . yes , thirty dollar . per night . pill already hard swallow , top ask refridgerator ( standard room ) . & quot ; yes sir , must charge 20 dollar per night & quot ; . excuse ? 20 dollar ? per night ? freak fridge ? talk manager explain parking charge high common San Francisco ( still robbery , ask ) . eventually highness discount fridge , pay 10 dollar per night . you know enough recommend hotel . 
 Mar 28 2006 	 Golden Gate Holiday Inn 	 well , husband return long weekend San Francisco great city . lot thing see . we little worried hotel reading review , moment get great . Marvin ( front desk ) check we 4 hrs early upgrade we king room view . hotel clean , room small well bathroom , view great . sleep room , ; matter . would highly recommend get muni pass transit system amazing . take we city without use taxi once . take couple side trip Santa Cruz also Napa Valley . definitely must . read Pier 39 overate , something see . able see sea lion bask sun . Ghiradelli Square get chocolate , sit outside San Francisco Brewing Company people watch happy hour ( cheap beer ) .Was great city see , lot never dull moment . 
 Mar 28 2006 	 mediocre 	 tiny room , great view , great location , amiable staff , annoying call room service leave message call back get youstickler detail ( although make reservation amex card forgot bring would not use charge room - make tracking business expense little difficult trip ) pay certain supposedly ' seminar rate ' see internet rate $ 40 less ' seminar rate ' would not let use 
 Mar 18 2006 	 would stay 	 spend 8 day business please almost every aspect hotel . lobby / hallway / and conference room cold first day situation tend quickly staff resolve . lovely corner room 17th floor view north east . other say , cable car around corner lot great restaurant close . Disappointed Pier 39 - stereotypical tourist trap real substance . would stay . attentive responsive staff . 
 Mar 4 2006 	 well ..... 	 ok , ' ve try think compose review hotel . place not terrible not good . . room pretty old worn , spotlessly clean . lobby common area typical american tourist - class hotel major city ; 80 chic lot brass mirror , i.e. , totally fine totally unremarkable . hey , bright side not seem mind prostitue wander ' aimlessly ' lobby . I put way . will not love stay probably will not detest either . get ridiculously low rate , . 
 Feb 15 2006 	 good choice - would stay 	 stay 2 night February 2006 would definitely stay again . the room good size , clean comfortable . loaction hotel great ( cable car stop around corner ) .Staff friendly attentive . I ' ve stay hotel San Francisco definitely one good price . would hesitation stay recommend other . 
 Feb 12 2006 	 Nice Hotel Central San Francisco 	 stay Room 2319 Holiday Inn Golden Gateway Van Ness Avenue Feb. 10 - 12 , 2006 . room clean nice , may do recently . service good : hotel operator call second day make sure satisfied everything . good quality Holiday Inn would stay . location central , California Pine Streets , Van Ness , main tourist area . one nice feature California Street cable car line run right hotel . choose walk challenge hill , cable car would well choice . addition , bus # 47 Van Ness run right Fisherman 's Wharf area ( choose walk , far people ) . neighborhood fine around block , Polk Steet , many restaurant , include italian , Thai , Vietnamese , chinese , indian , Greek , Pizza , etc .. eat italian restaurant across Walgreen 's vietnamese place . bother good . Ruth 's Chris Steak House right across hotel Whole Foods Market block away . 
 Feb 7 2006 	 Holdiay Inn meet expectation 	 read scathing review hotel , already book Priceline . do not scare -- 3 * hotel , perfectly acceptable . clean , friendly , accomodate even low cost payer like ( $ 52 night ) . parking $ 30 nightly . next time , will take BART town airport . 
 Jan 28 2006 	 great experience 	 go Jan 2006 . great hotel ! Customer Service rep willing help . try get confirmation page fax hotel tour , helpful allow use fax . another great thing , MAIL BOX every room . clean outdoor heated pool beautiful scene . one thing enjoy feel safe . order go elevator , need swipe room card . eliminate random people access hotel disturb people ( happen another hotel ) . also one night need get plate fork , go din hall , able give needd . , tell leave outside room room service people pick , . 's wonderful experience here . other , everywhere pretty close hotel . transportation right nearby get farth place . include photograph hotel nearby attraction . 
 Jan 18 2006 	 great location 	 stay 7 day find location excellent .. cable car around corner ... movie theatre within walking distance ... bus line right Van Ness ... neighborhood restaurant offer great variety ... staff friendly helpful ... feel safe ... swipe room key access elevator ... room view beautiful ... room clean ... low maintenance ... complaint ... would definitely return next visit 
 Jan 9 2006 	 yuck - old tired worth money ! 	 price pay hotel $ 125 + tax , place definitely DUMP . 's , good , 3 star . parking $ 30+tax per night - much choice not much parking around unless be lucky enough get on - street lot . fine . except carpark not make feel safe 's open access public , be dark . have unload bag car garage walk towards door enter hotel , pass skanky look woman ( hooker likely ) think hot pant ( turn skirt ) bra top , blare loudly phone . make bad strode hotel house . hotel management , would worry sort clientele serve ! entrance garage hotel dark , dingey , dirty broken step . carpet lift lobby look like many unidentifiable stain dry goodness - know - when . YUCK . take lift room , surprised rotten - ness extend well . bedspread fade , worn thread stick . pillow lumpy , like fill coal instead cotton . not dare inspect closely case see bad thing . air - conditioner , noisy drone manner - maybe drown street noise ? bathroom look like 50 year old . tiny , enough space 1 person time . overall , place awful . 's dark , old worth anything $ 60 - 70 night . breakfast provide . thing go place location , especially be foodie - 's one block polk - lot restaurant street , expecially asian ( Thai , Vietnamese etc ) seafood . check Chai Yo ( Thai ) , Yabbi 's ( seafood ) , Aux Delices ( vietnamese ) ... 
 Jan 1 2006 	 good value good location 	 without doubt area hotel look somewhat tired - belie good standard comfort convenience good value money £ 60 night . the staff helpful room good size , clean comfortable great view high floor room towards bay area . free wireless internet access room coffee welcome . the location excellent California cable car step away several bus place interest run past door . $ 18 3 day pass transport ( $ 24 week ) real bargain . eat hotel breakfast 3 night - ideal want leisurely blowout meal good value $ 15 basis , something simple cheap station diner behind hotel Polk highly recommend . 
 Dec 10 2005 	 meet minimum standard ... dirty 	 stay 4 night , busy meeting first day ... time look around ... one blanket huge hole cut burn . one bedspread crusty spot ( yuk ) one patch ... mattresse old cause we sore back , spring nearly pop ... dust dirt hiding corner ... overall room poorly maintain ... detail numerous icky care recall all . positiveswe nice view east high floor . watch sunrise Berkeley Hills every morning . free parking area . read street sign ask gas station attendant . post rely site give accurate information want share experience . stay 
 Nov 30 2005 	 Modern room comfortable 	 enjoyable stay , free internet access laptop room , modern decor , perhaps bit small , great shower . I get hotel steal , $ 57 / night priceline . the facility look good business traveler , japanese conference time . beware gym nothing small room machine . the thing watch parking , not free charge hotel guest $ 25 per day . the location good , quite close beatiful civic building Van Ness Ave . there s great bagel place pizza place around corner . 
 Nov 22 2005 	 great location pleasant hotel 	 first arrive , not sure location , turn nice district . the hotel ? pleasant indeed . ok , room may little date , comfortable ( nice furniture ) . staff friendly helpful well . 19th floor get amazing view ! never eat hotel , find great little italian eaterie ( victor ? ) round corner get breakfast friendly bagel place corner Polk . as other say , great location term transport . go hotel gift shop purchase muni pass , allow use cable car trolleybusse . I would definitely use hotel . 
 Nov 17 2005 	 plain hotel reasonable location good transport 	 back 5 night SF . hotel part holiday package book find bit shabby . definitely ' recently refurbish ' Holiday Inn website say . plus side , bed comfy front desk helpfull ask change quiter room ( room face Van Ness noisy , even high floor ! ) find we room back . spite constant stream holiday maker conference goer check mill lobby , not disturb guest . front desk also helpful want make call UK suggest buy phone card kiosk rather pay $ 10 minute credit card ! not try hotel food plenty nice restaurant turn leave Polk include Indian Aromo ( cheap friendly ! ) bit futher Crepe House . bad cappuccinos Starbucks corner include lecture make complain foam coffee ! ! try Tulleys across street instead , friendly guy nice muffin ! ! good transport main tourist attraction Vann Ness Polk bus California line cable car terminus right round corner . good be desperate ride outside : ) buy muni transport pass hotel kiosk . , vist ST , ' m save go Nob Hill , would recommend hotel budget travel fussy decor age fitting ! 
 Nov 15 2005 	 happy Holiday Inn Golden Gateway 	 read review concern hotel husband sure expect . figure even place dive would not matter would gone time sightseeing . pleasantly surprised . check smooth ( course , 2:30 morning another story ) . room smallish well appoint . , not Ritz think decoration soothe pleasant . bathroom little small side clean fixture new looking . 17th floor view spectacular . well stay Renaissance Park 55 Hotel Union Square . far location , happy . California line cable car end / begin right always easy get unlike Powell / Hyde line . want go Fisherman 's Wharf take California Line way end Embarcadero Street . take one refurbish electric trolley Fisherman 's Wharf . hop California Line cross Powell / Hyde line take chance find room cable car . depend day time whether get not . we would definately stay . get hotel Priceline around $ 70 price good deal . 
 Oct 12 2005 	 excellent experience would absolutely go 	 definitely pleasant surprise . hotel nicely do , staff extremely courteous pleasant . room $ 47 priceline win bid , priceline ever mention . staff go way accommodate whatever room preference , even though hotel book weekend ! also extremely helpful get internet connect laptop . room 21st floor , view simply great . attach picture , hopefully show . one minor complaint , room extremely small , since day , really not matter long clean , comfortable bed return night . 
 Oct 6 2005 	 Good Location Rooms Old Blah 	 stay June 2005 drive Stanford University Humbolt Redwoods . I book hotel look nice Holiday Inn website . arrive lobby , impressed decor . invite . go check , room available ! fact , hotel full not room even though book Holiday Inn website ! lobby 45 minute staff questioning , manager finally clean room we check into . the manager try tell we great room great view . open door , like 1960 's decor . OLDEST Holiday Inn ever stay . linen wear , could see right . nearly transparent . bathroom small vanity crack discolor . carpet orange / brown color could tell year traffic really wear long look fuzzy . window dirty . view ok . you pay $ 25 per night parking . free breakfast . restaurant downstairs great . if want eat Crustaceans ( popular restaurant ) , make sure get reservation ! nearly impossible eat without . must & quot ; dress appropriately . & quot ; not many good restaurant part San Fran . enjoy Sushi Rock block away . overall , would choose Holiday Inn add Reward Points , reason . 
 Sep 17 2005 	 pleasantly surprised 	 Holiday Inn Golden Gateway , Van Ness Avenue California Street . newly renovate invite lobby , attentive bellman service , great customer service Reception Desk . bicycle race Labor Day Weekend . room extremely clean . cozy functional bathroom . roof top pool great condition morning afternoon dip . average Holiday Inn , noticeably sophisticate international clientele . bargain traveler , airport , take BART Civic Center station , take # 19 bus hill California , walk one block hotel . big favor , buy Muni pass airport , foot cable car line Powell Street . 's good MUNI transportation , include cable car line . per trip fare cable car go $ 5.00 , one way , transfer . Muni Pass $ 11.00 1 Day Pass , unlimited access ; $ 18.00 3 day unlimited ; $ 24.00 5 day unlimited . California Cable Car line step hotel- take Chinatown . take # 19 bus Polk , around corner hotel Fishermans Wharf . lot great shopping Polk . caution - not travel far south Polk will find seedy Tenderloin area . Polk Street north California towards Wharf perfectly safe . hint : everyone visit San Francisco want ride cable car . crowd line dwindle late evening , say 9 pm . potential wait upwards one two hour foot Powell Wharf peak tourist period . if time limited suggest wait . also - pleasant & quot ; F & quot ; Street Car run along Market Street , take Fishermans Wharf , Castro District . take muni # 71 HAIGHT - Noriega bus Market Street Haight - Asbury District . take muni # n train San Francisco Zoo . not need car city , not foolish pay additional $ 29.00 day hotel parking high parking lot price . 
 Sep 16 2005 	 great place stay 	 staff courteous professional . concierge know area . smart lady help we everything ask . room clean pleasantly decorate . nice location . food restaurant good . 
 Sep 4 2005 	 Good Location Good Price 	 four we stay four night Aug.20 - 23/05 . 2 room , one 2 double bed king bed . king bed room northeast corner 24th floor window north east side give we panoramic view Alcatraz Oakland - Bay Bridge Coit Tower . room clean bed comfortable . bathroom well appoint clean . not use pool many great thing city . parking garage expensive ( $ 24.00 / day ) privilege . public transit close hand , love take advantage . take taxi Union Square ( great shopping ! ! ) cost less $ 6.00 . check - in late Sat . night eat hotel Grill ... impressed ! breakfast next morning main restaurant expensive adequate . hotel concierge would extremely helpful city like San Fran . city several time know enough dress layer weather change quickly . LOVE San Fran would probably stay hotel like try different location . security good use room key get floor . feel safe location . 
 Aug 29 2005 	 good enough location 	 stay hotel 2 night . room clean large small bathroom . bedroom especially bathroom need refurbish . we tour Rep recommend Chineze restaurant across road breakfast - uugghh . give skip . visit lovely italian Restaurant block away bell boy recommend ( remember name start ) follow evening beautiful meal & quot ; Front Room & quot ; lovely pasta pizza great value money . really enjoy meal , block 's walk away . San Fran August chilly bring jumper case . walk hotel Union Square sight foot - exhaust evening hill nice town . 
 Aug 23 2005 	 great view nice room 	 stay first two night tour , room good size clean well equip . breakfast pricey good . hotel cable car start , make handy getting around sight taxis cheap get right driver exciting , jump intersection etc . enjoy short time san fran much head back later year , might even stay golden gateway . 
 Aug 18 2005 	 tolerable 	 get place Priceline $ 59 not bad . room clean real flaw room , nothing stick incredible either . one thing find annoyance anything else swipe keycard everytime enter elevator , grant saftey percaution , somebody want go certain floor find way around without much difficulty . big problem hotel 's location , within walk distance many attraction . map not look like pier far steep hill SF street wear rather quickly . really not much within walking distance far good , reasonably price restaurant go either . parking garage difficult get around . not really know pool , be outside cold go swimming middle day August . food restaurant okay , kind remind Applebee 's food actually . staff like rest hotel , real problem , nothing special either . place decent get priceline able drive place , would look elsewhere . Allof add rate 3 5 star Holiday Inn Golden Gateway . 
 Jul 29 2005 	 way still convenient 	 not touristy area Holiday Inn Golden Gateway clean , staff helpful feel safe niece . view 19th floor great ! right next end California cable car line always get ( true coming direction ) # 47 bus line front hotel take directly Fisherman 's Wharf Market street catch streetcar shopping near Union Square . 's great coffee shop across street , . would absolutely stay . 
 Jul 27 2005 	 good location 	 obtain room Priceline [ - ] , rate ws excellent , however bad room whole trip . also , expensive parking , sure cost $ 28.50 $ 15 Fisherman 's Wharf . however , great able open window use airconditione . pool seven year old love . room small date , sleep okay . location great begin California cable line , restaurant behind hotel side street excellent value . would stay location priceline cost . 
 Jul 23 2005 	 watch window ! 	 warning , surprised find window open 22nd floor . imagine kid manage pry open ! ! ! safe feature all . no fan bathroon vent work we . room ok size nothing special . really old basic . also noisy . parking expensive too . view great breakfast buffet . would stay . 
 Jul 11 2005 	 Good Location 	 problem start reception . firstly permanent queue even ask aquestion stand line behind people check . book 2 room , one 2 bed 2 son . reception tell could provide one bed rollaway bed extra $ 20 . refuse take . keep wait consulted computer manager . end settle smoking room boy 2 bed did'nt charge extra money . pity hear air freshner room even corriodor stunk stale tobacco . advice traveller stand ground reception demand book . 
 Jul 10 2005 	 great view ugly room 	 hotel need refurbish . room dim decor lack even hint luxury . front desk staff charming . neighborhood fair poor charming . walkway garage elevator smell urine . room service unapologetically late . wait one hour order beverage . restaurant staff lack enthusiasm . conference facility mediocre . parking outrageously expensive . the view room outstanding . discernable noise would sleep well poor quality mattress bedding . 
 Jun 21 2005 	 Gem Hotel 	 attend conference San Francisco book conference hotel . expecation low , really pleasantly surprised ! hotel great location , right center everywhere might want . 's cable car stop right behind hotel , buy transit pass hotel gift shop . within 1 block Bank America , well Fargo Bank , Walgreen 's drug store - everyone always forget cash sundry . $ 10 extra upgrade & quot ; superior view & quot ; room , man ! corner room huge window corner wall . one spectatular view Bay look Presidio . not spend lot time room , quite comfortable nice sized bathroom . room clean bed comfortable . not closet - small wardrobe instead - enough space hang item . coffemaker , iron iron board room , hotel wireless internet bring wireless card , get one front desk . staff friendly helpful . housekeeper always make point wish we good morning good afternoon . thing might complain pillow pretty flat , pillow available never take time call housekeeping different one . we not try hotel resturant much great food SF . 4 safe block away Maharani fabulous indian meal . $ 7 cab ride away Union St. Night Monkey , tiny upscale , perfect dinner friend . overall , hotel gem price ! would definately stay . 
 May 28 2005 	 have . 	 enjoyable time hotel . really not use much sleep , come area well . Checkin , checkout reasonable . front desk available willing help . parking cost $ 28 / night convenient , safe , cost expect . 's starbuck right corner 20 foot hotel entrance .. convenient . feel like convenient location , rent car everything within minute . feel safe outside hotel , not walk far . Fedex / Kinkos 5 block road use one night . room small , expect . everything clean cleaning service top thing . book priceline hotel treat we like 2nd class citizen , hotel ( least person check we , many work front desk ) . not see people complain elevator authentication system , be easy , work great , make feel safe . great time city believe stay hotel add . would book . 
 May 9 2005 	 Good Value 	 Value money excellent friend live across street ideal we . room corner room , entitle upgrade use Intercontinental Hotels great deal . however room large desk free internet access . room clean view 19th floor great . staff front desk helpful friendly also shop . comment restaurant use . need use key get access lift good safety feature . good walk Union Square get bus easily . far site either . whole would recommend hotel good value money . 
 Apr 28 2005 	 great location ... serve prupose ... Wireless internet 	 stay business month ... great central location , right main bus line Van Ness .. easy access Cable Car Fishermans Wharf ... come City airport BART , get Powell Street station catch cab one nearby hotel , one station past Civic Center , well part Market street ... food main restaurant - bar good well present , bit overprice though ... would suggest go one 1000 's restaurant City ... bed bit uncomfortable , staff always attentive ... enjoy ! 
 Apr 18 2005 	 get money 's worth 	 stay 4 night room 21st floor wonderful view . hotel strategic place visit downtown direction : example bus stop Fisherman 's Wharf close $ 7.00 go taxi ( really not need car ) . bus stop Civic Center behind hotel . room clean towel replace . 
 Jan 2 2005 	 good location beware street people night 	 enjoy visit San Francisco November 2004 immensely . fact Holiday Inn San Francisco Golden Gateway close fisherman 's wharf major location , definitely one reason . 's close union square , city centre , pier , many different thing . could travel easily major location local public transportatioin . buy citypass , able travel anywhere want seven day . hotel secure though , require room key get elevator . although family say get screened phone , see minus . think 's small oversight , receive weird phone call . leave , waive small phone charge accidentally dial , think definitely nice gesture . ( hotel ask pay cent , know ask ! ) average , would say hotel great traveler want go around see different place city . be convenient , 's count . would suggest walk alone street night girl though . seem quite number street people . travel day , need return late , get companion walk you . also , convenience store back , walgreen nearby well . 
 Jan 1 2005 	 AVG . HOTEL 	 return one night – New Year ' Eve – stay Holiday Inn Golden Gateway Van Ness San Francisco . get Hotwire $ 70 – luck Priceline less . this solid 2.5 * property . room clean quiet , ice maker break bathroom sink ' drain well . little issue one likely experience Holiday Inn . Front desk staff slow . elevator key - card entry , nice safety feature . area around hotel sketchy good , SF ' ya . self - parking convenient bargain $ 29 / night compare high parking fee Union Sq . hotel . ingress egress also convenient via Van Ness . would stay , certainly $ 45 normal night – ok $ 70 New Year ' Eve consider hotel appeared sell . 
 Dec 3 2004 	 absolutely fabulous 	 , hubby little girl ( 1 half year ) stay occasion month September ' 04 . travel around California bit month delight return hotel . feel like come home . staff friendly ( especially Rose Trevor Breakfast ) always speak we Breakfast dinner . food fab . breakfast dinner . room spotless comfy . always clean towel . I can not say anything bad hotel staff . top mark . 
 Oct 5 2004 	 well place hotel 	 stay 3 night 18th Sep. get room 22nd floor amazing view . concierge helpful able answer question - ask near church , able give we mass timing aswell ! hotel 2mins California St cable car bus Fisherman 's Wharf stop right outside hotel . the room always clean , towel replace . they allow we check - out late till 2 pm helpful since evening flight . Luggage keep lobby . I not breakfast can not comment that . the funny thing lady reception not keen adding & quot ; priority point & quot ; say get discount publish rate ! anyway get Holiday INN add . 
 Sep 29 2004 	 wow Fantastic ! 
 Sep 22 2004 	 Staff incompetence 
 Jul 28 2004 	 Holiday Inn Golden Gateway HELL 
 Jun 11 2004 	 good base explore SF 
 May 26 2004 	 Decent hotel poor service 
 Mar 8 2004 	 good hotel value money 
 Jan 21 2004 	 avoid Dump 
 Dec 29 2003 	 do - it - yourself hotel 
 Nov 16 2003 	 would return 
 Apr 11 2003 	 good value money . 
 Nov 1 2009 	 Parfait 
 Sep 18 2009 	 Comodissimo 
 Sep 10 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Sep 6 2009 	 durchschnittliche Stadthotel 
 Sep 2 2009 	 Schmudelig 
 Jul 28 2009 	 Sehr zentral ( ! ! ! und Komfortabel 
 May 3 2009 	 Herrliche Aussicht kleine Zimmer 
 Aug 30 2008 	 buon compromesso per SFO 
 Jul 8 2008 	 Nicht perfekt aber ok 
 Dec 2 2007 	 Schöner Aufenthalt 
 Oct 29 2007 	 Ne mérite même pas 1 ! ! ! 
 Oct 11 2007 	 très honnète hôtel à l'emplacement pratique pour visiter San Francisco 
 Aug 7 2007 	 gute lage teure Parkplätze 
