Weekend 	 excellent hotel Chicago weekend not mind take MTA City ( 30 - 40 minute $ 2 ) . fly , frequent shuttle pick ORD . driving - in weekend , hotel adjacent Blue Line Station get city . traffic maddening . they good fitness room basement pool area adjacent family . caution would recommend room end # # 14 , away freeway room set 1 bedroom . many room tv lazy Susan / dresser separate sleep area living area . thing , bathroom modern walk - in shower -- tub ... 
 Nov 21 2009 	 absolute favoriate area modern 	 stay several different hotel area include Hilton , Intercontinental , Renaissance absolute favorate ! suite spacious , comfortable modernly decorate . free internet available hotel lobby well executive lounge . 's 20 minute drive Chicago downtown , 5 minute Rosemont convention center , 10 minute O'Hara airport . hotel rate good weekend expensive hotly seek - after expo event . 
 Nov 20 2009 	 Watch Wallet 	 architecture food Chicago two thumb ! Renaissance Hotel - O'Hare beautiful room light sleeper hear plane taking . shuttle driver helpful friendly . Carlucci 's italian Restaurant nearby get 10 food , service atmosphere . shoeless Joe Jackson 's huge sport bar - huge portion , bar atmosphere . the downside commute downtown . train usually pack end stand 40 minute ride downtown . one friend wallet steal Red Line . crowded forgot take backpack purse . the wait see Sears Tower 1 1/2 hour get ticket 1 1/2 hour get sky deck plan ahead . water taxis great way get full view downtown building . pier something everyone restroom far apart . Frank Lloyd Wright tour available weekend . howl Moon great entertainment ! unfortunately , server ( know town ) bartender add 6 beer bill not catch next day . contact basically say bad . CHECK FOOD / BAR tabs pay ! ! ! Chicago interesting theft keep return . 
 Oct 24 2009 	 luxury affordable price 	 check hotel hour ago write review . 99 dollar , not think get much well . hotel clean . room large ( suite hotel ) . decor modern ( exception flat screen tvs ) . staff friendly helpful . quiet -- hear single airplane . breakfast tasty . step away CTA train , complimentary shuttle airport . think 9.95 24 hour internet much ask . would definitely stay . 
 Oct 19 2009 	 Excellent Hotel Overpriced Parking 	 two room hotel weekend Chicago Marathon -- one room wife , , young child , one room parent . hotel nice , suit roomy enough family , huge bathroom fantastic . location good planning take train town everything ( be right next Cumberland Station ) , long not mind 30 - minute train ride . I know park $ 20 night , read review online say could avoid park free lot around hotel . not free lot around hotel -- every lot sign say not permit , will get tow . not want take risk , park hotel garage . lovely hotel , $ 20 per night parking overprice location . also , free wifi room . kind surprising . 
 Oct 15 2009 	 Excellent Hotel 	 stay early Oct long flight Ireland . ( complimentary ) shuttle driver courteous helpful bag . hotel locate quite near airport noise never issue , sound - proof good . check quick efficient . nice front desk staff , extremly helpful . room fabulous , extremely clean comfortable bed , massive bathroom really nice smellie plenty fluffy towel . eat restaurant 2 occasion happy quality food service . hot food ( omlette , pancake etc ) cook order always fresh . also sandwich bar , top class also . would recommend hotel anyone . choose read review Trip Advisor glad stay 
 Oct 14 2009 	 hotel okay amazing hope would 	 pro : room clean great Aveda shampoo / soap ( plus since forget stuff ) . bed comfortable , plenty channel . hotel great value , give we affordable place stay Chicago Marathon . room service prompt , food pretty good . particularly enjoy fry . nice pool hot - tub well , towel way . breakfast pretty standard hotel breakfast , make - to - order omelette station ( not get try mixed omelette ( meat ) someone else 's ( lot ham bacon ) ) . look good ... keep eye food . con : get room , one shade & quot ; living room & quot ; break , door deadlock would occasionally get stuck locked position . never ask staff fix problem may unfair complain . ALWAYS wait front desk , matter time day go . really feel like hotel understaffe , maybe busy weekend . ask towels morning tell could take time not need afternoon . not realize would result 8 hour delay , call towel . promptly send point . concierge lounge nice quiet , not public computer printer use . upon check - out , little upset ask woman desk hold bag day ( could ask late checkout , think would convenient hotel ) , cram marathon poster bag , wheeled wall bent half . shocked lack care personal belonging , would recommend utilize service . 
 Oct 14 2009 	 Great Hotel Perfect Price 	 everything wonderful ! must stay want save buck ! good deal Chicago ! 
 Oct 14 2009 	 Great Hotel Great Price ! 	 Renaissance Suites hotel great always . second time hotel nice remember . staff friendly helpful . stay room parent . large enough two couple private space . take comfortable sleeper sofa take bedroom king bed . short walk train station . save lot money ! ! ! 
 Oct 13 2009 	 Decent Hotel Near Airport Subway 	 property nice . room modern design like mini suite separate living room bedroom . room tv – flat screen living room old fashion one bedroom . bathroom nice modern glass shower , tub . room include nice modern desk ergonomic chair . restaurant bar offer good food , nice ' stick property hour downtown Chicago subway . drive rush hour take two hour go fifteen mile downtown loop . ' normally stay Renaissance downtown , decide stay one meeting area . property decent fitness center modern equipment . ' competitive recreational swimmer ' hate 20 yard lap pool water temperature 87 degree . one swim lap 87 degree water temperature . well name would wade pool , great kid . the hotel post note room minor exterior work building week day 9 - 5 , not notice not hotel time . 
 Oct 5 2009 	 need long flight UK 	 stay one night , close O'Hare need recharge battery set long road trip . perfect , fast , efficient check , big comfortable room , spotlessly clean , even big , comfortable bed . room quiet staff helpful recommendation local restaurant . excellent value money convenient airport . highly recommend ! pay parking , expect not surprise we . 
 Sep 9 2009 	 wonderful stay ! ! 	 stay REnaissance Chicago O'Hare Suites Labor Day trip Chicago kid - age 9 & amp ; 11 , fantastic experience . front desk staff friendly helpful . service staff pull - out linen we within minute request . room clean even playfully prop child 's stuff animal bed everyday . quite impressed overall experience . room nice bed comfortable , pull - out bed not . the hotel convenient & quot ; L & quot ; Cumberland station . park car upon arrival need see leave ( park $ 20 / day hotel guest cover garage ) . short sidewalk hotel station , ride city 30 minute . train run every 8 minute , feel comfortable kid ( although ' m also season mass transit rider ) .We nice breakfast last day leave . quite pricey ( thus utilize one day ) food good staff quite accomodating . also nice indoor pool boy use leave . clean pool , hot tub available adult . very nice experience , highly recommend hotel less expensive alternative pricey downtown hotel parking ! 
 Sep 8 2009 	 bad staff make 4 * hotel 	 hotel not impress 4 * hotel except staff ... helpful could possibly . need linen hide - a - bed ... call desk arrive less 5 minute . need plastic bag wet clothing ... housekeeping bring 5 bag we matter minute . staff front desk equally helpful seem enjoy service . top ranking dept . the hotel pretty ho - hum . lobby nice room / hallway ( 4th floor ) look like need help . carpet stain hallway . room ( two double bed suite ) almost small suite . chair pretty uncomfortable , hide - a - bed awful ... mattress wear much son want sleep couch without unfold bed ... good 4 & quot ; tall sitting area ! nice mini - fridge , microwave , great coffee maker . bath area nice large , tho , terrycloth shower curtain kinda strange.the $ 20 / night parking garage not necessary either . lot east side hotel work fine weekend , although may different story week ( think 's actually neighbor office building ) . lot choice around dining , although Dominick 's super market side freeway convenient . seventy buck per night pay , not complain . 
 Aug 30 2009 	 nice ` ` Airport Hotel '' 	 need hotel near Airport . Renaissance Great . their shuttle long hour opperation hotel . ( need ) room nice , staff friendly . 
 Aug 20 2009 	 's ok -in need re - model 	 hotel serve 's purpose ( cheap hotel right next blue line ) 30 minute train ride Chicago . busy weekend hotel city sell overprice . find hotel online reasonable rate ( $ 100 ) , 2 3 star hotel city charge near $ 200 $ 400 night . , respect , hotel deal . be also reasonably convenient train - close hotel train stop ( 2 minute walk block away ) .The room desperately need remodel . honestly , clean ( hair , dirt , crumb , strange stain floor , couch towel ) . not super dirty , not clean , either . level Holiday Inn therabout . the front desk folk nice . be much around within walk distance food anything . be probably nice hotel near airport also fine tour Chicago be try save money . 
 Aug 17 2009 	 nice 	 beautiful hotel ! take trip Joliet visit boyfriend play football college . night schedule fly back Louisiana huge snow storm & amp ; fortunately place hotel . treat ? ! ? clean , well keep , classy place . room overlook expressway . also Bennigans restaurant walk distace & amp ; shuttle airport PLUS . 
 Aug 4 2009 	 Wonderful Surprise 	 stay downtown week convention . book Renaissance O'Hare due extremely early return flight want close airport . pleasantly surprised arrive . hotel literally couple minute train complimentary shuttle airport next morning . room clean fresh smelling ... bathroom immaculate . thing could not say expensive , 4 star hotel spend week downtown . tell husband , would rather stay Renaissance take train everyday ! next time go Chicago , definitely keep Renaissance mind ! 
 Jul 29 2009 	 oasis amenity 	 attend conference airport hotel . pleasant surprise hotel ! ! ! way average cost . Suite beautiful . corner room sit area , office area , frig , cozy bedroom , 2 tv 's , beautifully tile bath room , good room service . coke machine floor not work . complaint . hotel concrete jungle , look nightlife , go downtown . look discrete , luxurious , stay room vacation . hotel want . fly , Fly . 
 Jul 17 2009 	 yet another happy Park 	 great rate ParkSleepFly.com good pass ! suite accomodation sleep wife & amp ; king bed , two boy ( 8 & amp ; 10 ) sofa sleeper . front desk inform call housekeeping make sofa sleeper , within minute notice . nice large bathroom large walk - in shower , high countertop mean wheel desk chair kid reach sink brush tooth . hard surface bathroom also mean sound echo , even though bath close bedroom sit area , loud be try get kid asleep early wakeup . limited service available 5 pm -- Starbucks closed . go dinner , early bed 2 am wakeup ( eek ! ) . airport shuttle run half - hour , night long need it . indoor parking can not beat space tight people park however darn well please . glitch parking ticket not work exit gate upon return trip , authorize week parking leave . fortunately one behind automate gate , back re - park , go back front desk wait behind customer family wait anxiously lobby . front desk eventually give new ticket allow exit garage successfully ! will definitely return future Park & amp ; Fly 's ORD . even be fly , check rate normal hotel parking $ 20 per day might cheaper be quote elsewhere property . 
 Jul 6 2009 	 Fantastic Park n Fly 	 stay night international flight O'Hare . book room thru ParkSleepFly nicely discount rate include parking five day free shuttle O'Hare . shuttle service offer 24 hour prompt . front desk service exceptionally helpful airport information . the room spotless spacious two - room suite . living room area large tv , desk , chair sizeable sofa . beautifully decorate . bedroom also tv . bed quite comfortable sheet high quality . bathroom amenity upscale aromatic include shampoo , conditioner , facial body soap well lotion . hairdryer magnifying mirror also bathroom . shower amazing- huge , glass wall various water pressure setting . towel fluffy soft . also , airport hotel surprisingly quiet . maybe location room , hardly disturb noise even tho could see plane come go . possible negative lack dining option walkable distance . room service on - site pub menu limited bit pricier expect . would stay hotel fly O'Hare . el stop nearby , would think far stay involve downtown activity , nice hotel around . 
 Jul 1 2009 	 unbeatable 	 room , staff , position , breakfast , unbeatable , fiveminute blue line . excellent hotel excellent price . 
 Jun 22 2009 	 good choice want close O'Hare 	 book weekend package wife , adult daughter Travelocity . able stay one room sleeper sofa available daughter separate bedroom wife - ( definite advantage Dad pick tab weekend ) . extra towel bed sofa deliver promptly call front desk , find service good overall . we visit son wife not dine drink . restaurant convenience store see within walk distance . I will not repeat other ' comment nice room proximity blue line . prefer close downtown , money accommodation , property hard beat . 
 Jun 19 2009 	 Easy Park Fly 	 stay night 8AM O'Hare . highway access super easy shuttle get we O'Hare quickly . room tenth floor face highway little noise nothing bad . get late not visit restaurant bar look decent enough . be step Cumberland stop Blue Line lot option easily available . room full suite , not expect , plenty room move around . would consider base long term visit city , least Blue Line weekend work do . luxury hotel comfortable . we book ridiculously cheap rate Park Sleep Fly , include 2 week cover parking total less have use O'Hare remote lot . would definitely stay . 
 Jun 16 2009 	 Great Hotel Great Price 	 modern stylish hotel locate close O'Hare . easy access aiport via hotel shuttle ( run every 30 min ) - need call want pick T5 International terminal . room large sunny light wood finish . suite consist living room sofa , chair office area . tv large LCD affair AV input hook laptop . bedroom also large well equip second tv ( CRT ) bed high quality bed comfortable . suite large bathroom huge walk shower . lobby stylish sit area small rather dark bar good restaurant . key visit proximity blue line take directly downtown 20 minute . make hotel attractive proposition leisure visitor . great stay $ 95 night book Marriott website bargain - easily 100 - 200 cheap staying downtown 
 May 16 2009 	 rip unauthorized charge credit card 	 hotel nice enough . beware , hit credit card charge know little nothing get credit card bill . we function downtown pre - pay room hotel . hotel nice room . however , drive expect park car please think twice . when arrive raining , valet service car park every conceivable spot , include dozen car two wheel still pavement rest car curb . result , greate near street value hand claim ticket . walk front entrance directly front desk check in . no see sign advise parking charge guest park . sign , way side building next garage exit - someplace come anywhere close . inform staff charge parking . know hotel charge guest parking , other not . we stay night leave check front desk say everything take care . drop room key go get car . offer give receipt . assume need since reason additional charge already pay booked room . hand car claim ticket valet service wait car bring . wait , wait - wait 30 minute . drive completely pack park car yet relocate parking garage . car finally come one place could put near street - least time rain . having check credit card account reason today notice several charge hotel . one 25.01 , 19.99 . call , idea charge - supposedly card charge $ 45 parking $ 5.99 bottle water mini - bar never even open . parking downtown Chicago weekend overnight rarely cost $ 25 parking garage . thus charge , neither get consent inform time hotel , excessive . after speak manager hotel agree remove mini - bar charge , refuse remove parking charge . I great deal problem business take free license charge credit card without first inform charge obtain consent charge . seem able problem would strongly advise avoid hotel . 
 May 5 2009 	 Superior Location Airport Nice Rooms 	 stay two night hotel , short distance Chicago 's O'Hare airport . hotel offer free shuttle service airport run every 20 minute , take cta blue line , 5 - minute walk front door hotel , ' m sure call cab ( not use cab ) .The room hotel nice , bit modern . noise airport not bad , though airplane head overhead time time hear . close one world 's busy airport , be surprisingly quiet . room bathtub , not big deal , reason like tub , might issue . check see one . while hotel offer unique ' dive ' movie every Friday Saturday night indoor pool , pull float lounge chair watch family movie pool , practice not work well . first , can not listen , well , kid loud pool enclosure tend echo . second , can not see well pool need certain amount light hotel not choose use powerful projector . want choose place solely purpose , might good choice . as might surmise , hotel not really family - friendly . not say 's bad hotel , 's . appear quite new , everything rather nice . nestle among several office building , mean really choice anything outside ' working hour ' , thing even inside hour . building alongside rather large freeway . somewhat residential area available across freeway , footpath across freeway - 's bit hike . because , lack tub , design hotel 's eat facility , somewhat surprising even family night one , two not really fit together . we , hotel serve purpose well , could easily catch train town need . speak , good deal find get Visitor Pass - $ 5 24 hour unlimited ride train bus , available number location , include airport . 
 Apr 21 2009 	 concierge AVAILABLE ! 	 really want like hotel fact not concierge available ( especially first time Chicago ) concierge leave 10:30am . elite member get access concierge lounge . 
 Apr 6 2009 	 great stay fly hotel ! 	 hotel locate 5 minute O'Hare . parking car cover structure , well hotel . 24 hour service airport . hotel suite roomy . clean . bed comfortable . staff courteous . van driver quite helpful , particularly since husband handicap . 
 Feb 26 2009 	 Decent Room nice hotel overall appear Marriott Revive Bedding 	 hotel fairly nice . front desk staff friendly room clean . complaint bedding . Marriott hotel upgrade Marriott Revive bed , hotel appear do . bed firm comfortable ' m accustomed Marriott / Renaissance hotel . also yet flat screen / hdtv . hotel nice , give average rating comparison Marriotts . 
 Feb 20 2009 	 great value 	 book Park / Sleep / Fly leave car week . easy get I-90 , cover parking really nice room . clean spacious . well worth money . able use pool warm clean . staff helpful shuttle quick easy airport . problem . stay . 
 Feb 3 2009 	 Love hotel ! 	 usually always stay hotel O'Hare area . quality expect Renaissance property get : great ! location good ... close far airport , provide airport shuttle every 30 minute . place eat drink side highway Rosemont ( 2 minute drive ) . parking cover garage ( extra charge depend room rate ) nice summer winter . the hotel nice - look hotel . decor well put - together clean new . every room suite plenty room pull - out sofa . one favorite part hotel bathroom ; bathtub , shower amazing beautiful . bed soft fit nice linen plenty pillow . front desk usually extremely helpful . there starbuck downstairs near lobby hotel bar / lounge nice place drink mode transportation . this property also offer reasonable park , sleep fly deal . 
 Jan 21 2009 	 modern clean next transit 	 asolutely perfect . modern clean hotel . would stay next time go Chicago . 5 minute away o'hare airport 25 min downtown . walk rapid transit line ( CTA Cumberland ) . 
 Jan 14 2009 	 Great Hotel 	 try stay every time fly o'hare . great service , room , bar , food shuttle . room large nice . cover parking shuttle easy find leave ' Hare . 
 Jan 8 2009 	 short pleasant stay 	 spend one night Renaissance OHare find good value . especially need park , sleep fly package early morning flight ohare . note , leave vehicle week parking ramp theft issue note different review . however park middle row leave anything value vehicle . check 10 pm . staff energetic courteous hour day . room suite much need 7 hour stay fridge , sofa , tv work area business side bed , bath tv bedroom area . room clean fairly modern . bed average , spacious . we eat hotel bar . 1015 pm , menu limit , food okay . service good . also notice deli snack area near front desk prepare sandwich , salad , soda snack look pretty good . check fast 445 shuttle take we right terminal . also validate parking time necessary way back . wait bit return pick , whole van service adequate . 
 Dec 25 2008 	 Excellent Stay Renaissance 	 stay Renaissance Chicago O'Hare Suites use sleep fly package . check - in go smoothly friendly front desk staff . room extremely clean comfortable , bedroom area attach living room area separate flat - screen TV 's . bath modern large glass - in shower . nice ammenitie product bath . visit lounge area cocktail evening service great quality drink good . lobby impressive Christmas decoration beautiful . we use shuttle service airport efficient prompt . upon return , equally efficient . appreciate cover parking area experience problem . although stay brief , would definitely go back also would recommend anyone . 
 Dec 3 2008 	 good pre flight night 	 stay hotel one night fly O'Hare vacation . nice hotel hard find since set inside main street . room nice large good amenity . eat hotel food service good . Manager immediately wait we speak we large portion . go order much food base huge size portion , friendly assist we . waitress helpful also . I think hotel good value location good fly O'Hare . Free shuttle service good , depart every 30 minute hour 1/2 hour . 
 Dec 1 2008 	 love place ! ! 	 wow , talk really nice hotel room , love everything . color scheme layout extremely well think , bed comfortable , bathroom spacious ( forgot ask room tub , shower large walk shower ) . flat screen tv swivel could watch tv sofa bed . find hotel quiet , hear plane noise . sheet need bit upgrading softest . room quite warm , end open window get room cool . staff friendly 24 hour convenience store salad , milk , soda , item exactly , convenient overly expensive . be right front desk grab want pay front desk . lobby attractive , lot wood warm looking . indoor pool nice clean . hotel show movie family Sat . night . could swim watch Finding Nemo . hot tub also nice clean hot , would suggest low temp bit , everyone go complain hot . pool water comfortable . pay $ 20 / day park stay use Marriott point mind . other pay full price , probably mind . not think charge parking . bell staff entrance offer help luggage etc . enjoy one night stay definitely would consider return right price . 
 Nov 30 2008 	 CAUTION Park Fly 	 partner purchase park fly package hotel cover parking . vehicle park close elevator 2nd floor main area garage . vehicle vandelize GPS Unit steal Console ( security code ) Sirius Radio steal . broken passenger windshield , break console damage door . hotel hotel parking behind office building well travel evening . parking gate leave open least one evening . manager indicate responsbility parking structure . warn post hotel guest parking risk . manager indicate issue . suggest advise General Manager put camera employee walk parking lot . Police Report file Chicago Police Department . 1st room hard mattress . room return trip soft matress . would stay hotel park fly unless parking lot secure . 
 Nov 19 2008 	 Excellent Hotel 	 stay 11/17/08 one night . room clean living area , bedroom large bathroom . food excellent hotel , service good . return hotel would recommend . 
 Oct 2 2008 	 enjoy stay . 	 friend stay Renaissance Sept 12th-15th . love room separate bedroom huge bathroom . want tub accomodate . notable : agree another reviewer bed really firm . room w / two double bed pretty hard . aside , clean & amp ; soft linen . flat panel tv & quot ; living room & quot ; , nice . big desk /mini fridge great , too . you pay $ 10 / day in - room internet , although free wifi lobby . the breakfast buffet Fresh really good . $ 12 , get eat : fresh fruit , oatmeal , make - to - order omelette / pancake / french toast , bagel , muffin , bacon , sausage ... endless . really enjoy eat morning time . odd thing happen entire hotel lose power last night . two day horrible rain . manage get warm shower leave , pleasant surprise . hotel staff nice power - outage apologize inconvenience . even power outage , bill still shove room door easy check - out . obviously could not use video check - out power , checking take two minute front desk . the hotel great job accomodate need , i.e . bring we bottle opener robe request . 
 Sep 16 2008 	 great place fly Ohare 	 stay park - and - fly rate book third party web site love experience . part like drive Chicago get . , park INDOORS . area feel safe . shuttle 24 hour perfect take we pick we airport . plus hotel right beside EL train want / need go place not want drive . service exceptional area use . room way cool suite . free breakfast ? true overall good deal price . not believe , price parking trip would park airport , price room hotel park - and - fly rate . will get idea quick . 
 Sep 1 2008 	 Overall Pleasure . 	 room nice , clean large . complaint room bed unusually hard . ( fan Hard bed ) excellent excersize room , ok pool basement . excellent Bar , Good Restaruant ( Fresh ? ) , Starbucks lobby . parking expensive , close safe . I stay multiple time , 's son 's favorite hotel . soundproof quite impressive considering 's proximity O'Hare . we will likely back . 
 Aug 20 2008 	 solid choice O'Hare 	 ' ve stay several hotel O'Hare , one good ( even well , often reasonable rate ) . -- efficient check - in . -- great staff overall -- everyone interact , shuttle driver housekeeping , polite helpful . -- huge , big room . suite large desk allow spread get lot work do . bathroom also large . -- great bedding ! great night 's sleep . room also room - darken shade , lot well typical hotel curtain gap open let light . -- timely , tasty room service . -- liked sell buy - to - go meal lobby . grab one way airport . -- decent fitness center . would like well not basement , good cardio weight equipment , free water , etc . a couple surface room show sign age ( chip wood , wear fabric chair ) enough problem . overall , excellent stay -- solid choice overnight O'Hare . little farth airport hotel , shuttle ride still 15 minute , be right next train want ride downtown . 
 Aug 15 2008 	 finally wonderful airport hotel ! 	 stay hotel airport , expectation high . however , finally find hotel choice attend meeting O'Hare . room welcome bright color . despite plane take landing , sound -proofe excellent . room spacious comfortable yet functional furniture . bathroom definitely large walk - in shower wonderful . bed provide restful night sleep . service throughout entire stay superb staff always friendly accommodate . starbucks downstairs tiny convenience store bonus . parking reasonable great able self - park without go far . great hotel business traveler , room - quiet . 
 Jul 30 2008 	 overprice Small room 	 not normally stay full service hotel consider value base traveler . stay work travel special coupon . this hotel & quot ; nice & quot ; small room extra $ $ everything . internet $ 10 per day ; use computer cost $ $ per MINUTE printing . & quot ; free & quot ; breakfast kind , overpriced resturant . pool workout room nice well equipped . would not stay like & quot ; full service & quot ; be least pretty hotel staff accomodate . even cell phone charger service , leave charger home , go one unclaimed previous guest , try find match charge phone / laptop ; pretty cool . 
 Jul 27 2008 	 excellent hotel 	 Excellent hotel . great room , clean , restaurant/ Starbuck 's lobby . Close O'Hare , gas station fill rental near by . excellent staff . parking include . 
 Jul 22 2008 	 top notch hotel superb value 	 stay hotel park , sleep fly . 10 day parking include , good value trip week . extra day cost $ 20 , though . big hotel . lots airline crew check . everything clean nice -- probably nice room ever stay . suite room modern , nicely decorate , stylish . bathroom include huge shower enclose glass . bathtub . room nicely equip , 2 LCD tv 's , fridge , safe , hair dryer , etc . even copy Newsweek room glass bottle water . kitchen , however . quibble -- prefer disposable cup glass . hotel avoid normal name thing , be ' hair wash ' instead ' shampoo ' , something cute instead ' do disturb ' . clock radio complicate ever see . card place helpfully suggest arrange wake - up call instead . breakfast include anything buy expensive . high end hotel , trademark scent blast lobby . anyone issue fragrance would doom . actually find lobby design bit lack sterile , even though lot comfortable chair . airport shuttle frequent , large nice . take 20 minute get airport . 
 Jun 21 2008 	 pleasant surprise near O'Hare 	 normally think stay airport hotel fill dread . much prefer stay city , especially place like Chicago , since business meeting build literally 5 minute walk away make sense stay close . ( come handy unpredictable Chicago winter weather ! ) pleasantly surprise hotel . first , be pretty new everything clean design modern . room include living room desk sit area , separate bedroom . bathroom large - ' m female , always judge hotel bathroom - shower huge . plus Starbucks hotel . 
 Jun 18 2008 	 wonderful park n fly family ! 	 value ! $ 99 get week worth cover parking , free shuttle spacious suite ! park O'Hare 10 day going cost we ! hotel really absolute good parknfly option O'Hare . the room bathroom large . family teenage daughter , trying get ready early flight , could ask more . we stay ParknFly hotel near O'Hare , know talk here . the pool awesome , workout room window pool . could keep eye girl , one swam work out . the & quot ; L & quot ; right across street easy access Chicago . we definetly use hotel ! 
 Jun 10 2008 	 well need oasis 	 flight O'Hare cancel , find need place stay night . airline give voucher discount hotel near airport , hotel good price- $ 79 plus tax fee Sunday night . able catch free shuttle hotel . really suprise warm color modern design lobby room ! hotel chain Marriott Hotels , expect sort cookie cutter look previously see Marriott . book non smoking suite king size bed . room warmly decorate deep red gold . shower fantastic large open glass shower stall . say , really wish nice tub bathe stressful day . bedroom offer bed comforter , closet , tv , cd alarm clock . sit room , really comfortable couch , foot stool , large desk office station , tv coffee / tea station . room also offer refrigerator ( minibar ) use . really wish could stayed much long explore . service fast quite friendly . starbuck locate hotel well fresh restaurant r bar . also food available check desk restaurant close , rather expensive ( $ 9 sandwhich ) . would definitely stay . 
 Jun 10 2008 	 conveniently Located Nice Hotel 	 self 3 colleague business trip Chicago . land ' Hare grab rental car drive hotel . hotel bear get rush hour go toll plaza jump 6 lane traffic right get time . arrival fine check polite smooth . grumble $ 20 / day park attach garage . give paper receipt hotel validate come go feed ticket slot non - attended gate , still get charge $ 20 per night validation allow come go ... big deal aggravation . hotel lobby nice , loud - free wireless internet lobby .. otherwise be $ 10/ night room . starbuck site hotel restaurant bar not use . room suite - spacious clean comfortable bedding . glass enclose shower stall nice , drain slow move end shower nice little lake build . hotel nice gym low level , stepper , treadmill , elliptical , free weight dumb bell 50lbs cable machine - lot hotel offer ! ! ! get rate $ 188/ night . all bad hotel convenient anywhere Chicago . flight path ' Hare even 10th floor could hear plane land would probably stay mostly convenient . 
 Jun 1 2008 	 exceed expectation 	 lovely hotel feel clean new , upscale attractive modern design room spacious beautifully decorate . upon enter hotel room , door first open , be either immediate feeling disappointment elation base one 's expectation . room ( dbl / dbl ) airy , comfortable , stylish , roomy give great welcome feeling . 's Starbucks lobby -- yes ! -- easy access airport . would definitely stay , pleasant unexpected delight . 
 May 28 2008 	 great park ' n fly option 	 stay Renaissance O'Hare Suites several ocassion ' ve flight O'Hare . get great one - night rate , include week free parking . parking cover deck attach hotel . room large , clean , well worth price . shuttle service free airport . 
 may 27 2008 	 love breakfast buffet friendly staff 	 book hotel memorial day weekend trip chicago read review ' m glad . well worth money breakfast buffet awesome ! restaurant waiter nice , good service ........ sorry forgot get name else would post . .... good . ........ lady reception extra nice ..... kid keep switch room back & amp ; forth two time glad offer room choice . ......... thank Renaissance , definitely stay ......... : ) 
 Apr 22 2008 	 great hotel O'Hare 	 normally not stay airport hotel , exception well worth . Renaissance O'Hare modern suite - type hotel nice sitting area , separate bedroom , huge bathroom . minute airport free shuttle , also easy get downtown Chicago . train station 500 foot hotel could get foot . although take little less hour get downtown , inexpensive . overall , nice hotel great value . 
 Apr 1 2008 	 Mixed Review 	 would great location three star hotel , problem four star . Overall propoerty work well we . wonderful location , step away subway , blue line , cumberland station . the room clean order . everything need , bed comfortable . get deal rate good choice , want service four star may want consider place else . room advertise bathrobe , ask . rate include breakfast , & quot ; accidentally & quot ; add room one morning . key elecrtonic card like every else , stop work several time . small detail , not happen class property . like say , get good rate , place fine . the food restaurant good , reasonably price . towel , water fruit available pool . exit subway skywalk opposite direction , will find grocery store two hundreed yard sidewalk . we pay $ 199 week night , would not pay place . pay $ 115 weekend night , include breakfast , would . want location , A+ . want service , b+ . want small detail high class property , B- . 
 Apr 1 2008 	 perfect ` ` Park Fly '' 	 brother stay hotel prior fly Miami brief vacation . & quot ; Park Fly & quot ; rate excellent 10 day cover parking include price . the hotel new modern room excellently appoint . bed unbelievably comfortable great pillow . room include comfortable sit area separate sleeping area . bathroom , like rest room , spacious well equip . bathroom shower however huge . minor dissapointment equip fairly basic shower could easily accommodate powerful multi head shower would keep modernistic look frameless shower stall . say , one could complain shower , pretty lucky . I would highly recommend hotel go anywhere else fly O'Hare . say , actually , would stay anywhere else even visit city . full mark . 
 Mar 26 2008 	 Perfect Overnighter 	 pick hotel stay overnight leave Ohare Puerto Rico . drive Milwaukee early flight next day choose park , sleep , fly option stay one night get park hotel 10 day . price inclusive get free shuttle ride hotel airport . room extremely spacious . separate bedroom , bathroom , separate living area mini - fridge microwave . not really get take advantage much since idea nice place use cheap room / car storage . pay $ 100 one night 10 day car parking Jan 2nd . check large pool area fitness center . free apple bottle water near fitness center . would know nice place , would drive early day start vacation day early ! bed comfy bathroom really nice . Place spotless decorate modern . would recommend place anyone ! 
 Mar 15 2008 	 outstanding ! ! ! 	 stay couple year ago decide give another try .... could not pleased . stayed lot O'Hare airport hotel far , good ! rate well competitor , room spacious clean , service genuinely care considerate . last time stay bit noisy .... highway / metro side ... make sure request room opposite side ..... quiet comfy . look forward stay ... 
 Mar 14 2008 	 Comfy bed big bathroom 	 book park , sleep , fly . pay $ 170 room 10 day parking . shuttle service time friendly . room clean , big , comfortable , quiet . restaurant good ; one good salmon dish ever taste ! difficulty find place get shuttle service back hotel . make sure know pick . detailed van would . 
 Feb 7 2008 	 Nice airport hotel 	 strand O'Hare United Airlines , need place sleep night expense . United give slip paper call & quot ; distressed passenger service , & quot ; offer Renaissance $ 79 . Renaissance hotel usually nice , seem like good bet . indeed . excellent shuttle service airport every 20 minute , 10 minute ride . fast friendly check - in , hotel look sharp . annoying double bed instead queen , also get fold coach be travel kid . bed super comfortable , room suite , 's plenty space . definitely top 10 % airport hotel ' ve stay . 
 Jan 29 2008 	 find ! 	 one nice hotel near O'Hare ... ' ve stay ! United Airlines put night recent cancellation ... usually get Hilton , book . little bad say place ! first , room quite spacious -- little large all - suite property . decor new fresh . parlor room flat - panel tv bedroom standard tube TV . bathroom large marblesque . joke wife shower -- came say , & quot ; Whew , close -- almost get lose ! & quot ; shower big . minor gripe room : blind -- tough close . also , bed super - comfy , pillow pretty weak . big gripe bed queen -- sure king ... sleep king home , we seem cramp . club - level room -- low - level elite status Marriott , sure standard room different . restauant amazing ! Saturday night shortly close -- people . service great , food ... signature pasta dish , die . next time United strand O'Hare , will request hotel Hilton , even though be 10 minute ORD . 
 Jan 18 2008 	 great hotel 	 reserve room ParkSleepFly.com . got room night flight night return flight . include parking duration great price . reserve 1 suite four us fantastic . affordable separate room less hotel . really grand hotel . service fantastic except one bar waitress horrible . entire hotel non - smoking , smoking area outside around corner front door . we return hotel accommodation flight on - provide available rate find ParkSleepFly.com . 
 Jan 12 2008 	 Best Park Sleep Fly money . 	 use Parksleepnfly.com book recent trip select Renaissance Chicago O'Hare cost , location , factthat cover parking . beautiful , clean , quiet hoteland parking indeed cover attached hotel . feel safe leave car . order room service alone , serve real china promptly . would recommend hotel , especially fly O'Hare need park car . shuttle convenient . 
 Jan 9 2008 	 convenient location State Arena O'Hare 	 spend one evening hotel business trip . suite room spacious set good . pro : convenient location O'Hare State ArenaConvenient access train O'Hare downtown ChicagoLarge glass showerbusiness area easy useDecent restaurant bar areasStarbucks sitecon : bathtub ( not bother ) hot exercise areautilitarian pool area ; fine business traveler seek exercise , would not recommend familiesgood value . 
 Dec 23 2007 	 Excellent airport hotel 	 usually stay downtown visit Chicago time downtown rate high try airport hotel offer suite quarter price . location offsite airport complementary shuttle seem run quite frequently . hotel also short walk distance cta blue line stop get downtown 45 - 50 minute . nothing interest walking distance hotel . the suite satisfactory - average size comfortable good condition - great value money . whole property feel fresh . room service little disappointing quality , be also starbuck lobby small fridge suite . highway cta blue line track next hotel 's moderate amount noise - may therefore want request room quieter side hotel . ride cta blue line downtown slow economical . 11 pm , train still quite full guest hotel Marriott side highway ride train . overall highly recommend park fly , early flight O'Hare , quick stopover Chicago , budget alternative downtown hotel overprice . property : 4/5 - service : 5/5 - cleanliness : 5/5 - location : 3/5room : 5/5 - Amenities : 4/5 - view : 3/5value : 5/5 ( pay $ 109+tax / night weekend stay ) overall : 4.5/5 
 Dec 10 2007 	 Excellent Stay - Park 	 stay w / spouse part park fly package . 's great option since leave car 10 day cover parking . suite clean , well appoint , super comfortable bed ( prefer Marriott ) . staff attentive epitomize customer service . complimentary shuttle Ohare ( 5 minute drive ) . will definitely use park fly option hotel point ! great place stay ! ! 
 Dec 8 2007 	 Superb 	 Excellent start finish . bed wonderful . 
 Dec 3 2007 	 great place stay park fly ! 	 recently stay hotel one night order park fly O'Hare . hotel far exceed expectation . room nice clean . shuttle wait right outside door able leave car 10 day . price could beat . I recommend hotel next time fly O'Hare . 
 Nov 28 2007 	 Love stay 	 two night hotel downtown move stay last night love .Nice design hotel , new , friendly staff , big room , clean , easy get airport .if go Chicago agian stay 
 Oct 29 2007 	 GREAT Family Getaway 	 family 3 spend 3 - day weekend Chicago , drive north St. Louis . selection hotel base primarily attractive weekend pricing , & quot ; suite & quot ; arrangement , course indoor pool ! stay excellent . easy enjoy hotel ammenitie . reviewer note , 30 - 40 min ride town blue line . stop adjacent hotel make convenient . since leisurely trip we , ride to / from downtown Chicago not problem . purchase 2 - day visitor pass $ 9 work well . ( note : room end close train track / freeway hear train night . not keep awake , wake several time night ) .The room well equip , large . use sleeper sofa & quot ; living room & quot ; , bed take floor space . room coffee service area nice ( hold make Starbuck 's lobby ! ) . fridge also handy . notable room & quot ; olympic size & quot ; shower ! huge seem could run lap within ... husband use fitness room say excellent . we use restaurant hotel price seem high . eat downtown meal exception one evening go Bennigan 's across street hotel . 
 Oct 2 2007 	 overall good deal ! 	 stay hotel last weekend September . really close Ohare airport . big positive . overall , hotel clean look excellent condition . Starbucks lobby area . room bathroom nice ( suite setup ) . 24 hour gym well keep easily accessible . parking steep $ 20 night . garage right next hotel seem like bit scam expensive . arrive Friday night receptionist front counter check rude seem like fluster perhaps work many hour . first encounter hotel certainly paint good picture mind . however , speak hotel manager night , satisfied . manager apologize employee 's behavior waive parking fee weekend . think specific girl front counter employee either bad day bad attitude general . either way , every employee encounter extremely nice helpful . I use room service house restaurant /bar ... ' m unable comment . unfortunately bad experience receptionist think truly isolated incident . parking rate bit steep consider fact anywhere near downtown . summary , hotel nice ... probably rate around 3.5 5 . 
 Sep 30 2007 	 Great Choice -- could change thing ... 	 stay Renaissance O'Hare Suites 2 night . family 4 ( parent 2 teen ) enjoy extra room offerre & quot ; suite & quot ; hotel . suite one room , w/ 2 queen sofa bed . low set drawer w/ tv top divid two area . ( suite hotel stay offerre 2 separate area , w/ 2 tv 's ) . hotel still feel fresh new clean . bathroom large , vanity area inside bathroom ( 1 sink ) across over - sized glass shower ( privacy ) . expect family stay one room like , help able 2 people get ready time separate vanity sink area , least shower curtain ! ! room sleep 5 glass shower really silly , opinion . sofabe linen room , blanket quickly deliver w/ one call . business area 2nd floor print boarding pass , helpful . restaurant expensive tired order take - out Bennigans ( across parking lot ) walk bring back . staff helpful direction courteous . use airport shuttle 5 am , appreciate amenity . the location one block Blue Line incredibly convenient . would choose hotel need airport location . 
 Sep 28 2007 	 good hotel business 	 stay attend training session hold work hotel . room great - large good amenity work ( separate desk chair , etc . ) . front desk staff bit indifferent . seem interested talk rather pay attention task hand . 
 Sep 11 2007 	 Lovely indeed 	 stay group friend 24th birthday . able get room right next door even upgrade executive suite . room clean comfortable quite spacious ! conveniently locate next blue line easy transportation back center city . front desk helpful direction especially we not familiar Chicago area . 
 Sep 4 2007 	 not quite get yet Renaissance 	 Hawkeye & amp ; Cub fan town Labor Day game , room Loop hard find weekend daughter ' college move - in . go Rosement , minute I90 downtown . hubby check Friday , arrive Saturday 4Pm . 's good thing another room second room ready well 6PM . pet peeve -- wait room ! Marriott ? shame shame . to defense reception staff , embarrassed . tell relax go dinner would use room . try get two room near one another -- around corner . the hotel large well - place interstate , block & quot ; L. & quot ; be far great forest preserve use morning walk / run . come back breakfast -- include -- expensive get buffet . the staff pleasant morning , quick & quot ; good morning & quot ; & quot ; good day . & quot ; not anything really bad not get good feeling hotel . second room smell soooo bad . blind hang . shower head hair away explode . still , room clean . bath marble . price right ( $ 119 ) . problem ? perhaps design . really european orange beige . living room small bedroom . be usually enough complain Trip Advisor Forum . think , think little thing . feel like cheap luxury ... upscale wan na . not think would stay , family looking value , work . ' sweat small stuff . 
 Aug 25 2007 	 Great Hotel 	 first visit Chicago , not know expect . want hotel match need , find . renaissance comfortable hotel , free shuttle airport breakfast ( use & quot ; stay Breakfast & quot ; rate ) make great start day . not want car city , not need one .... Blue Line train short walk away hotel although admittedly take long time reach downtown Chicago , apparently work towards fixing . 3 day , 3 day train ticket cost we $ 12 .... great value ! ! city like Chicago , hotel go expensive , choose stay close O'Hare , rate cheap think great value money . not seem lot immediate area , hotel serve meal ( not try , except breakfast ) use hotel overnight flight base explore city lack surround restaurant entertainment would not problem . ok , 's heart city , lack central location certainly make comfort , cleanliness accessibility . reception staff excellent ... arrival ask good way get White Sox stadium , almost closed door , receptionist door computer printout . would not hesitate stay , recommend hotel friend . 
 Aug 13 2007 	 shuttle aiport great . 	 husband park fly great . shuttle run time return call come 15 minute . international terminal . room great couch . shower big . car park cover garage . use next time fly . 
 Aug 7 2007 	 great airport hotel 	 use Parksleepfly.com book hotel . great deal . wonderful , large clean room great price . $ 140 5 day parking , free airport shuttle hotel one night . staff friendly informative . hotel short walk & quot ; L & quot ; stop easy access city . shuttle employee nice even make special stop we get drink snack little store street ! 
 Aug 5 2007 	 go someplace else 	 use trip Advisor much , may know many review write . travel significantly business write review almost every stay . stay hotel family ( 5 room total ) , far , bad experience year . text e - mail write business sale manager director operation . sums experience . molly – tough job . book 5 room family get together past weekend property ' plan ever come back . ' e - mail address father - in - law come Thursday , ' GOLD Marriott member . ' platinum later year , ' platinum Holiday Inn , Silver Hilton . tell FACT , hotel bad property ' stay year . Saturday , speak manager twice hotel problem nothing substance do . manager even tell ' Front Desk Manager contact come seniority . contact ever make . if care improve property , ' pointers.1 ) train front desk acknowledge reward member . survey ' get Marriott ask question , hotel ' say word.2 ) two room name place we 4th 12th floor . think maybe property book ' leave brother - in - law check place 12th floor . room type room 4th.3 ) teenage son make bed find blanket " extra " bed packet . call service line resolve never need make call . ' stay numerous property ' use extra bedding first time sheet missing.4 ) whoever decide " cool " " warm " good choice HVAC obviously never stay hotel . digital HVAC system disgrace ! 5 ) morning paper.6 ) charge internet , another disgrace . charge internet similar " energy " charge hotel try several year ago . may look like money maker , traveler remember property take advantage via fee . unjustified fee come back haunt long run.7 ) room wet spot floor bed check . 8 ) Saturday morning towel pool . wait 20 minute ask front desk.9 ) hot tub pool area ' work.10 ) return room pool Saturday morning , find half dozen insect sort wall ceiling room . duty manager capture cup maintenance staff.11 ) start show Saturday morning tub handle fall . show manager duty maintenance staff remove bug room promise fix . simple screw need . job never complete . the manager duty suggest e - mail john Harper concern , ' do property embarrassment Marriott name . however , staff , inattention issue , create significant amount ill . check Marriott property , set expectation . expectation base pervious experience Marriott property . conclude experience Mr. Harper ' ' know manage hotel serious staffing issue . either way something need change plan succeed . many people try hotel proximity airport , Marriott name , etc . anyone experience group never come back . 
 Jul 20 2007 	 love 	 great hotel . excellent location far Rosemont theater , Donald E. Steven conventation center , O'hare Chicago Downtown . execllent service .. 
 Jul 11 2007 	 great room 	 stay one night Renaissance Chicago O'Hare Suites , June 23 , 2007.I take free shuttle ' Hare airport , wait 20 min shuttle show take Renaissance Chicago O'Hare Suites . go back airport shuttle time work well . stay standard room king bed . clean , fresh , safe , large enough , bed comfortable , bathroom big , good water pressure shower . quiet could much guest hotel . air condition quiet work well . room two tv ' enough channel , nice sofa well . on premise good restaurant nice pub . lobby large could seat relax . staff nice four elevator fast efficient . ask late check problem . small complaint internet access business center rather expensive . pleased stay Renaissance Chicago O'Hare Suites , would mind stay . 
 Jun 19 2007 	 great hotel 	 stay Renaissance three night take El downtown daily . able get room Priceline $ 60 night plus $ 20 night parking . even consider 50 minute away downtown loop , well worth stay , especially great per - night price have . the El minute hotel El bus easy use Chicago . buy three day pass $ 12 per person use heck . never wait 7 minute transportation usually way less that . our room 9th floor look exactly like ' candid photo ' reviewer post . love spacious , new bathroom comfortable bed . suite big plus , . ample drawer closet space ( two closet . ) thing not like decorate may personal preference . living room section ' impersonal cold ' opinion . another reviewer mention , look bit like office waiting room . bedroom not feel quite ' cold . ' we would definitely stay Renaissance , especially price differential sizeable hotel downtown Renaissance , since commute not bad all . we not hear airplane , even though take - off directly hotel . not hear highway El train , either . not hear anything ! 
 May 30 2007 	 wonderful experience 	 stay Memorial Day would agree past positive review . positive - staff great , nice new room , wonderful bed ( double queen available ) , 2 tv , sofa bed , nice bath , great pool / sauna / whirlpool basement , & lt ; 5 min walk El , ~50min loop . neat mint shampoo . negs - lot kid weekend take pool ( may isolate incident ) , park 20 $ , fridge cool . would definitely stay . 
 May 30 2007 	 expect well little office - like ! long review ! 	 recently stay hotel 3 night Memorial Day . hotel 16 story locate next I-90 , El train , 1 mile O'Hare - directly flight path depend wind . when arrive , greet nice staff front desk give room Club Floor , Room 1625 . upon enter , living area room . arm chair , 2 little square table , sofa ( sofa bed ) , desk , chair , tv mini - armoire contain little refrigerator in - room safe . Club Lounge would closed weekend , give coupon free & quot ; full service & quot ; breakfast . room face west toward O'Hare . something bug living room , take figure . bedroom feature king - sized bed , another tv closet contain iron / board , clothe steamer / refresher robe . bathroom fairly large , stall shower ( tub ) least 3.5 foot x 5.5 foot , hand - hold shower . problem shower 1 ) door open water get floor . 2 ) handle inside door 3 ) place sit shave leg lady ! 4 ) kind dark ! plus , unless size 6 , robe will not fit ! , day go , notice several thing wrong room . honestly , high expectation Renaissance , base partly review , let down . the carpet 3 large stain inside door . door difficult open close . corner shower , lot mold grout tile near floor . water pressure minimal water pressure well , toilet seat loose A / c smell mildew time . wound keep day . crumb floor table furniture really beat . table cracking desk big gouge , leg . club level room , . place really Marriott standard . point , finally realize dislike living area . way set make feel like sit someone 's office ! hard explain , really comfortable . the bed , part Marriott 's new bedding package , fairly comfortable , neither feather bed top mattress comforter fluffy full . need wash fluff . honestly , regular blanket thick . yes , get warm , like cold room nice , fluffy quilt ! give front desk list problem room . really hate move room , gal insist go eat breakfast stop back new room . breakfast another story . coupon say & quot ; full service & quot ; mean able order menu . well , tell get buffet . not bad . actually , omelet cook real , melt butter good . , server ask want toast English muffin ( toaster standard Marriotts ) , get Orange juice . get little shot strawberry smoothie good . the buffet egg , bacon ( cold soggy ) , sausage , fruit , cereal , oatmeal cream wheat , breakfast potato ( pepper onion course - yuck ) muffin coffee cake . coffee cake really look Entenmann 's Sara Lee variety like get grocery store . ? tell - tale aluminum foil cake pan mark side . eh . chef nice , server ok.returne desk move room 1630 one corner suite . look like photo Marriott website except drape , 2 type shade - a sheer black - out shade . sheer shade bedroom would go ! room large . living area size large hotel room ! Closet , tv , dining - room table 6 chair , stereo lot speaker ( guess could use sort surround sound inclined ) , desk , couch arm chair . ' funny though , lamp close sofa reading ! big , ceiling lamp dining table , desk lamp nothing close enough sit read night . hmm . risk sound mean , Marriott need woman design hotel . least people common sense actually use hotel ! bedroom king bed , tv , another closet drawer . alarm clock even direction ! bathroom actual tub , hand hold shower . , inside one door , lovely dirty kid ' handprint ! great ! suppose even well room housekeeper not check inside door ! detail people ! ! ! robe room thick , fluffy size would fit normal - sized human ! least room not mildew smell A / C . view nice . see Chicago skyline distance . , get see highway El ! hotel noisy . much guest , train , car plane get nerve . live airplane noise , light sleeper , ear plugs MUST ! & quot ; wire business & quot ; package internet local long distance ( domestic ) call $ 9.95 per day not bad . parking $ 20 per day . food price bite high dinner . drink price bar reasonable . feature drink $ 7.00 consider amount type liquor , reasonable price . ( one Patron tequila another Marriott charge $ 10 shot ! stuff super expensive ! ! ) bennigan across parking lot hotel short walk blue Line train . ( Cumberland station ) . purchase visitor 's pass Cumberland station . different machine regular train / bus ticket . $ 5 , get unlimited ride El , CTA PACE bus . also , get either 2 , 3 7 day pass $ 9 , $ 12 , $ 20 respectively . pass great deal consider $ 4 round trip Chicago . , ride bus couple time day , pass pay . also get pass O'Hare , Union Station couple place . hotel free shuttle airport . never wait long 10 minute . overall , hotel staff nice , lovely property . however , need clean respect room public area . instance , & quot ; stuff & quot ; rug outside elevator 16th floor 48 hour . vacuum ! breakfast subsequent day well ; although take final day server ask want toast ! meet restaurant manager speak length issue . actually give coupon complimentary appetizer bar since Club Lounge close . steak quesadillas good . bar empty , save one couple . service friendly less attentive . wound leave due foul language use woman man sit bar . skip lecture use filthy language public . please , show class ! bill error checkout . charge many night ( coupon free night ) charge internet service two day , use . person desk seem bit annoyed fix . perhaps early ? would say 98 % staff wonderful . couple people need extra training customer service . with good rate , may consider return , hotel think well shape Renaissance . suppose upscale brand regular , full service Marriott . opinion , room little " cold " stark . guess new trend , make place seem much like " office & quot ; less like hotel . yes , gear business traveler , fine line office , hotel room space work . place office happen bed . ' horrible , good . , opinion . different stroke different folk . people love , ' . 
 May 8 2007 	 great room cheerful people ! 	 stay Renaissance O'Hare last weekend , great experience , overall . everyone speak hotel courteous friendly . issue ( discuss ) , none illicite bad behavior hotel staff . I fly 6 am , room wait ! suite spacious , huge shower , 2 tv , great view 5th floor . corner room close elevator right across vend machine , not bother . fact , love location ! never hear much noise hallway outside . bed comfy sleep well . the train station city short walk away ( across parking lot ) , perfect ! also starbuck lobby morning coffee fix . I order room service breakfast last morning , food quite good . also , shuttle service airport great perk . here complaint ( could not give perfect rating ) : -when arrive shuttle pickup area , call hotel tell have miss 6 am shuttle , one would arrive 15 min . shuttle suppose pick every 20 min . , start 6 am . well , 15 min . pass shuttle . also find another person stand door also wait shuttle ... since 6 am . call hotel , tell shuttle come twice already , would never see . finally , 6:40 , shuttle arrive . , not count service on - time.-i leave hotel room 10 am go 10 pm . course , expect maid service come absence . get back , find room exactly would leave ! complain front desk way , receptionist tell call request maid service sometimes not clean room ! ' ve much cheap hotel maid service every day . 
 Apr 15 2007 	 great hotel ! 	 mother , son , stay hotel weekend getaway . really wonderful hotel ! suite nice , love bathroom . tub , however , disappointment mother . shower huge though , be plenty space bathroom . bed quite comfortable , 7 pillow . television room , handy . book breakfast package , highly recommend . buffet breakfast restaurant , & quot ; Fresh & quot ; , delicious . along fruit , bread , meat , cereal , make order breakfast station chef would make omelet , pancake , waffle , egg , whatever . along breakfast get free strawberry banana smoothie shot glass , fun idea . stay breakfast package additional $ 15 , 3 us great deal . hotel also great pool area , include hot tub sauna locker room . pool huge . Friday night swim movie , show movie one wall pool area watch swimming . son love , really keep occupy ! far favorite thing hotel , though , staff . never see hotel staff seriously orient toward customer service . everyone come contact helpful cheerful ! front desk people great , restaurant worker amazing son . would absolutely stay hotel , heartbeat . 's great deal , far downtown Chicago . 's near subway station , need worry drive ! airport noise , fact noise kind room . great experience ! 
 Apr 9 2007 	 great weekend away Renaissance ! 	 mom , son ( 4 year old ) stay back July 2006 . write ( even little late ! ) wonderful weekend ! room like mini suite bedroom separate live area/ T.V . area . especially nice travel small child ! able explore downtown Chicago , come back hotel rest wake feel well - rest ! opportunity use room - service twice weekend . say even though expensive , food really great worth ! bed comfy bathroom huge ! $ 100 per night would definitely stay ! 
 Mar 18 2007 	 Perfection ! 	 husband surprised trip Chicago stay Renaissance . treat ! amazing room , like mini suite seperate sleeping area sit area . two tv 's ( big deal ) , comfortable bed ever , prompt service , lovely people , gorgeous bathroom . really one good hotel ' ve stay . rental car look like metro would easy way get downtown Chicago . thing bit hard time find place first . 's one location see hotel , figure get . call hotel 4 time sort walk we find . , easy get ... otherwise - fantastic hotel ! ! ! 
 Mar 11 2007 	 great hotel 	 stick Chicago overnight flight get cancel Ohare due weather . get voucher discounted hotel pay $ 65 night stay hotel . hotel clean spacious . bed one comfortable bed ever sleep . hotel staff friendly helpful . problem encounter wait good amount time shuttle airport come . probably wait 30 minute . luckily plan enough time miss flight . would definitely stay . hotel also close blue line station catch subway town . 
 Jan 28 2007 	 comfortable stay 	 book stay Renaissance Hotel Chicago O'Hare website www.parksleepfly.com go Austin come back evening . thought get good rate $ 107 plus tax 4 night parking ( could 14 night rate ) lovely room . room quiet ( request ) , bed pillow comfortable , room extremely nicely appoint sit area aside bedroom . check staff friendly competent . shuttle reliable , timing might work 20 minute departure pickup . nice toiletry see . stay expensive hotel would put accomodation well . bad thing find shuttle pick point O'Hare suppose easy find red foot print . red footprint ? good walk baggage pick . 
 Jan 19 2007 	 good point annoyance 	 choose hotel due proximity office would work time Chicago . overall , hotel clean staff competent time . room clean , spacious well design . notice sloppy construction finish work room . the hotel 's restaurant , breakfast , serve lukewarm coffee first morning . quickly replace hot coffee food so - so . also find restaurant rather dimly light hard read newspaper . recommend table near window although cold drafty cold January morning . the big annoyance parking lot validate ticket never seem work . several time try use ticket , re - park car return front desk . all , good stay nothing spectacular . comparison hotel area , average . 
 Jan 15 2007 	 Excelletn hotel ! Great Service ! clean ! 	 really enjoy stay Renaissance . pickiest person know come hotels complaint room service . staff friendly helpful . ask corner room get 2 room suite door bedroom . room clean nice large bathroom . book hotel $ 89 weekend rate Marriott website . visit business center print boarding pass . business center charge use computer except one computer free use access airline website print boarding pass . find shuttle slow wait 30 minute pick O'hare . see shuttle nearly every hotel near airport callied hotel 2nd time tell shuttle leave hotel every 20 minute way . go back would take train Cumberland stop , go across bridge right side road , walk 2 minute hotel . find room quiet even though could see plane land lot traffic highway . room 8th floor . overall think great hotel obviously fairly new well maintain . not eat restaurant except corffee morning Starbucks lobbby . 
 Jan 2 2007 	 good .... spectacular 	 family stay Dec. 28 - Jan 1 . quick take pro 's con 's : pro's:1 . spacious room well appoint ; bedroom seperate sitting area.2 . large shower3 . courteous staff4 . Starbucks lobby area5 . nice bar area drinkCons:1 . noise train El awful .... 12th floor face train station could hear every train go late night early morning . ask room noise bad . ( guess lower well , ... ) 2 . matresse ok .... nothing write home about.3 . housekeeping replenish shampoo , etc . day . minor , annoying . 4 . three seperate time deny exit parking garage ( automatic ticket scanner ) go front desk rectify situation . third try , credit parking fee ( $ 20 / day ) park lot across street . suggest long weekend . week must park garage risk tow ... eat restaurant . 
 Jan 2 2007 	 hot cold 	 stay couple night strand cancel flight . 's hot cold : hot:1 . excellent value - pay $ 69 / night airport coupon . 2 . reliable shuttle - bunch us 5:30am , shuttle get on.3 . room service - fast tasty , good room service food ' ve ever . great veal ravioli.4 . Roomy - suites nice extra room.5 . huge bathroom - shower twice size typical shower . tub.6 . comfortable bed - important airport hotel.7 . quiet - plane fly overhead , hardly hear them.8 . 2 tv 's - nice remote control disputes.9 . staff - friendly helpful.10 . Mini - Refrigerator Cold:1 . actually , heat problem . warmer normal Chicago December , hallway 80 degree plus . room not much well lower thermostat Cold not help . never fix . open window cool room let noise , too.2 . tv channel - choose from.3 . housekeeping - Came 5:30pm never replace anything bathroom except towel . call shampoo.4 . vend - Pepsi machine problem . machine floor would not take bill . try next floor come Pepsi even hot air temperature.5 . pitiful gift shop - really gift shop not call one . couple cooler next front desk drink sandwich . also , snack toiletries.6 . nothing close - office park area restaurant nearby except Bennigan 's , even not close.7 . starbuck close early evening . the good outweighs bad would much well without heat situaton . certainly good value would stay get similar deal . 
 Jan 1 2007 	 get room ? 	 book one night stay directly hotel connect room . say 2 queen room connect book two connect queen room . arrive , informed room connect , 2 queen room connect ! get king 2 queen room connect river ... not get second room 4:30 ! hey , check 3:00 ! nice room , nice hotel . , late check pretty much ruin stay . man , call make sure reservation go honor hotel directly ? complain , get whopping $ 25.00 one room ! time worth $ 25.00 one half hour hotel . sorry , can not recommend . 
 Dec 31 2006 	 Fun Time Windy City 	 family stay week Thanksgiving wonderful . room nice spacious . clean well . bed actually comfortable hotel bed . swimming pool hot tub area well keep . massage first night great . nice professional masseuse work . main restaurant nice . dinner menu little small , much choose . tell lobster bisque delicious . breakfast buffet nice selection gourmet style egg , bacon sausage , nice fruit spread . price little high breakfast buffet $ 20 per person . starbuck main lobby not open 6 a.m. kind bummer . ready coffee 5 a.m . beautifully decorate Christmas several tree gorgeous winter scene . would definetly stay hotel . 
 Dec 24 2006 	 good bed + shower + frig ; room / suite design varie ; weekend deal possible 	 December weekend rate especially good Marriott reward member , $ 89 plus tax . 2nd stay we ; bed comfortable large tile / glass - in shower well equip still good water pressure . refrigerator welcome feature . possible walk hotel adjacent business complex & quot ; El & quot ; run O'Hare Chicago 's downtown . Friday often quieter Saturday , weekend wedding reception party people gather . location , despite nearby expressway airport , noise bothersome . on first stay , two - part room ( living area bedroom ) divide wall , tv area . make sleep area cozy private . stay , ( different ) room wall one tv swivel could view either side -- open area work well wall separate tv . in - hotel Starbucks handy , good service bar restaurant . restaurant pricey dinner offset well - than - expect meal quality . there cover parking garage , great Chicago weather turn bad , beware , expensive add - on bill . 
 Nov 18 2006 	 Excellent hotel near ORD 	 evening arrival ORD follow early business meeting 15 mile north pick Renaissance first time ( usually stay ORD Hilton ) . happy hotel , excellent stay . check - in staff friendly fast , lobby common area bright clean . Room nicely appoint , clean spacious , large airport Hilton room , plus quiet despite directly arrival flight path . comfortable bed nice bathroom large walk - in shower well . view can not compete Hilton 's runway view airplane nut , not really matter . do not try restaurant dinner breakfast , Starbucks lobby plus O - Dark - Thirty checkout . no obvious negative business traveler 's perspective . stay . 
 Sep 29 2006 	 love everything ! 	 stay 9/20 - 9/25 business pleasure . LOVED location . room large comfortable one quiet hotel ever stay . really can not say enough hotel . would definitely recommend . 
 Sep 19 2006 	 would stay 	 stay Renaissance Chicago O'Hare work relate reason 9/15/06 - 9/16/06 . hotel locate close O'Hare airport complimentary shuttle 3x / hour . room clean quiet . arrive late evening , go next door Beningens 's late dinner , excellent . good variety beer tap . the Renaissance Chicago O'Hare right next Cumberland station Blue Line CTA ( Chicago Transit Authority ) take 35 minute go downtown Chicago ( Loop ) . take mintue walk hotel Cumberland Statin . fare $ 2 one way . would definitely recommend Renaissance Chicago O'Hare traveler come Chicago business purpose . 
 Aug 4 2006 	 nice hotel good service clean spacious room 	 stay hotel work conference hold Chicago . major plus offer free shuttle service to / from airport , close . hotel decor nice room clean , nice , spacious . & quot ; L & quot ; stop blue line take downtown airport . friend visit hotel , eat restaurant downstairs . food service pretty good . order room service couple time . complaint place one pick breakfast order night , not receive breakfast next morning expect . compensate mishap . apologize . forget toothbrush / toothpaste , front desk staff kindly give couple . hotel call cab service . sure ask ahead time approximately charge meter . problem one driver company call getting upset previous woman charge much less meter want charge $ 10 . overall , nice quiet stay . 
 Jul 18 2006 	 complaint except breakfast 	 excellent hotel would gladly return . find bed especially comfortable , contrary experience reviewer , room quiet . maybe depend location . upper floor well away highway face away airport . room overlook huge parking lot commuter office worker , could not hear noise , despite stay Thursday night . complaint breakast - food service mediocre . 
 Jul 9 2006 	 Great Pool Weekend ! 	 wife stay two night July 7/8 3 1/2 year - old swim weekend . overall , really great time minor hiccup . front desk staff bit hit miss . really friendly , knowledgeable GSA 's couple need little career counseling . suite immaculate rest hotel . hallway , ground public space clean well care - for . bell staff housekeeper friendly professional . pool clean upbeat music nice touch . towel availability pool hit miss , 's phone right call run . room large enough , true two - room suite . two & quot ; room & quot ; actually one room low dresser divider . single television would issue spend time room ; sort issue try watch tv get Mr. & quot ; ' m excited & quot ; sleep ! refrigerator , ice machine near elevator lobby . little thing like bathroom light switch instal upside bedroom blind break simple fix housekeeper could / should report . none thing keep we go back . pool great , fitness center nice ( open 24 hour ) hot tub hot . overall , really good deal average O'Hare area hotel . 
 Jul 3 2006 	 wonderful Hotel First Class Service 	 husband stay hotel one evening prior departure O'Hare Jamaica . also stay one night upon return home . hotel lovely . suite spacious , clean modern amenity include fully glass - in tile shower . Chicago skyline clearly view room . entire hotel comprise modern , art deco decor . & quot ; Fresh & quot ; , on - site restaurant also quite good . appreciate on - site starbuck well . the good feature hotel cover , secure parking garage . research park fly rate prior call 800 # reservation line . find on - line rate $ 129 free parking 14 day . call reservation # , quote $ 209 ! reservation center promptly honor internet rate . sure homework first ask low rate ' ve find . night return $ 109- also decent great hotel . finally , morning leave , struggle handle luggage two cup coffee . polite man approach we assist we car . sincerely friendly interested feedback stay . later introduce general manager hotel . impressed appreciative kindness assistance . we highly recommend hotel , especially park fly option . 
 Jun 25 2006 	 Renaissance improve -- excellent food overall acceptable 	 Hotel stay : Friday June 23rd thru Sunday June 25th . I visit hotel April 2004 Chicago Hair Show . overall experience somewhat improve ( well food alcohol ) . write review hope improve overall experience next visit . positive changes1.food Mediterranean Café restaurant exceptional ; regular coffee smooth tasty , breakfast buffet ( complimentary ' club floor ' suite ) excellent ; chef prepare ' on - the - fly ' omelet fresh delicious . bacon high quality danish tasty sweet . mushroom burger order via room service well prepare , deliver promptly tasty . 2.16th floor suite clean , bed comfortable , environmental control work well.3.hotel elevator plentiful ( 4 ) move quickly floor ; 4.hotel staff polite accommodating ; perhaps concierge bit naive regard travel area . 5.wireless broadband access lobby welcome perk . Criticsms1.Ice maker 16th floor never ice ( probably broken ) 2.vertical tile directly across shower door unattached wall – grout broken.3.minor communication error : example -- 2 double bed request one king deliver ; room - service hamburger miss bacon , luxury car deliver front desk instead standard ' low - end ' cab , staff explain breakfast free service available ' club room ' room never opened.4.in - room safe ' open Saturday night ; due busy front - desk ( presumably ) staff unavailability problem ' resolve hour.5.aft preview pay - per - view movie accidentally hit ' buy ' unable ' cancel ' transaction cancel button remote.6.prefer vertical wall separate suite living room area bedroom.7.grateful parking garage credit - card reader work ; additional charge parking ! recommend kind $ 20- $ 30 parking pass guest $ 5 other . 
 Jun 1 2006 	 comfortable place 	 husband , friend stay place month ago long layover airport . Shuttle efficient direct front door . make reservation Priceline get reasonable price ( $ 65 ) suite . room ( ) beautiful friend Kate even say pull - out bed couch fine . bathroom immaculate posh ! usual shampoo conditioner replace & quot ; natural & quot ; type amenity fantastic . not tired , way sick , would really nice enjoy hotel offer . hear traffic , way . quiet , two televison -- one bedroom another work - area / living room . would certainly stay could get price . take photo , be other ! beautiful ! 
 May 24 2006 	 Loved Place 	 stay Renaissance Chicago O'Hare May , 2006 can not say enough great thing place . room : large , well appoint room include great work area . tv swivel view tv either bed work / couch area . bed comfortable lot pillow nice linen . , quiet . sure pull , hear sound either room next door busy expressway nearby . bathroom large granite countertop glass walk shower . everything extrmely clean well maintain . feel new . location : two mile O'hare . shuttle run every 20 minute airport bus terminal . one block walk Cumberland EL station . take train downtown day ( take 20 minute ) inexpensive fun . enjoy zipping along track traffic direction sit still & quot ; expressway & quot ; staff : extremely nice helpful . even offer take we favorite hot dog stand mile away ( Jean Judes ) .Work facility : fully equip , large work - out room rival health club . stairmaster , treadmill , free weight machine . fairly large indoor pool separate dry sauna man woman . well maintain crowd . given pay $ 150 ( include taxis ) expect plush experience . highly recommend . wish could spent time hotel . 
 May 18 2006 	 Great room Value Service need improve 	 third stay O'Hare Renaissance . stay four night time . suite hotel room beautiful . bathroom glass shower stall marble vanity . large working desk small living area . laptop safe tv living area bedroom . room quiet even Kennedy Expressway outside jet fly overhead day night . trouble noise . concierge Lounge nice , . hotel step away Cumberland stop Blue Line & quot ; El & quot ; want save money stay take train downtown sightseeing , meal , etc . staff hotel learn excellent service . not problem , many employee speak not seem interested , look blank face , use language one would use friend rather customer nice hotel . need training . would deter stay , however , overall 's great value . would expect adequate , great service . 
 may 16 2006 	 opinion solo woman traveller 	 United flight cancel December 2005 , United give number call get room around $ 60 . well stay many hotel around world could not ask airport hotel . hotel clean nicely decorate . elevator quite large adequitly fast .. staff deal pleasant professional . room spacious although alone look like could easily accomoodate couple small family . room clean good I m bit neat freak tend notice thing come hotel . nicely scnete bath product favourite kind shower stall flexible shower head . great bed , comfortable sleep like queen seven pillow . room service . late arrive tired travelling , instead go onsite restaurant , order room service . club house sandwich cost around $ 10 come fry condiment . food arrive quickly pretty darn good clubhouse . I two trivial complaint kind thing notice many hotel US Canada hotel exception . first one bedside lamp work do not need anyway , secondly sit area curtain do not work properly due ignorance work part . overall woman travel alone think like , would anyone need place stay flight cancel . 
 Apr 6 2006 	 great suite 	 beautiful , modern , european look hotel . suite large enough family , seperate bedroom living room , large tv room . room privacy . location close O'Hare airport shuttle run every 15 minute . get room priceline half list website . highly recommend hotel . 
 Mar 7 2006 	 spacious super comfortable 	 need hotel close airport , read wonderful review one , decide stay Renaissance . front desk service friendly efficient . room soooo great ! baby , need little extra room , suite perfect ! actually seperate bedroom . bed sooo comforable soft sheet lot pillow . could access bathroom bedroom , living room area . bathroom HUGE ! ! shower luxurious . be big , feel like royalty ! plenty room husband get ready . living room great . couch couple chair coffee station , fridge , another tv.there huge desk well , would nicely accomodate business traveler . we order room service . guess pretty typical . food serve fast , taste awful , extremely pricey . late starving , job . I stay heartbeat ! 
 Feb 23 2006 	 Nice Hotel ... 	 nice airport hotel reason choose area . new hotel really nice room however sound proof rather poor considering 's proximity Kennedy expressway , l - train , airport . could hear every l - train pass hotel air traffic noise get bit loud time . opinion regular Renaissance standard usually nice anchor Marriott line . room decent sized however fail include microwave fridge . bedroom rather small little room door close . cost ( $ 89 night ) great hotel Renaissance par . spare extra $ 20 stay Marriott Suites O'hare road much large room much well sound proof . 
 Jan 19 2006 	 Clean Rooms Good Bar 	 travel every week many different location . room hotel quite possibly clean ' ve ever . modern comfortable . good relax get work do . nice shower . bar invite lady . good time . 
 Nov 21 2005 	 revive Renaissance 	 grand moment step shuttle bus . though locate close airport , ' ve spare expense recently build Marriott hotel . I could see downtown skyline 14th floor window . room tastefully do spacious . staff attentive , except little mixup room service morning departure . blue - line station right next hotel , less 5 minute walk , connect & quot ; El & quot ; line city , take 30 - minute make town . enjoy stay ! 
 Nov 10 2005 	 Clean Convenient Hotel 	 Overall like Renaissance quite bit- reason stay also maybe reason go run back . the positive : new hotel , cleanest room ' ve stay long time , friendly helpful front desk , nice concierge lounge good breakfast , comfortable bed bedding , easy shuttle airportthe negative : room not exactly suite- l shape studio swive tv low piece furniture divide room not really feel like true division space , be nice place , not cushy plush high quality impression Renaissance hotel normally . believe Renaissance fairly high end chain Marrriott hotel definitely not feel furnishing fit description ( compare say Renaissance downtown Chicago ) . also not agree previous comment price- pay $ 188 room AAA discount regular rate ( $ 200 ) . good value hotel . again , place nice , new CLEAN count lot . be also anything ordinary . 
 Nov 9 2005 	 Great Hotel perfect location 	 get back four - day visit Chicago love hotel stay . customer service excellent , bed comfortable many pillow , room nicely furnish , modern great desk / work area roll sofa . staff friendly , El / Subway within walk distance well restaurant like bennigan late drink / burger . addition , shuttle airport easy quick . negative . parking $ 15 per night could hear traffic / plane peak period , overall great experience would stay next visit . 
 Sep 21 2005 	 Great Property Close Airport 	 Stayed Renaissance O'Hare business trip one night . hotel great . room mini suite enough room get work do also relax . hotel location right highway minute O'Hare make ideal business nearby area also catch early morning flight O'Hare . 
 Aug 30 2005 	 Renaissance One ! ! 
 Aug 13 2005 	 excellent staff clean large room 
 Aug 5 2005 	 great stay Renaissance O'Hare 
 Jul 9 2005 	 Great Airport Hotel / Bad Shuttle 
 Jul 2 2005 	 quiet clean ! 
 Jun 13 2005 	 good business hotel . 
 May 31 2005 	 wonderful Stay Renaissance ! 
 May 17 2005 	 Great Airport Hotel 
 Apr 19 2005 	 ok business - ready banquet reception yet 
 Mar 11 2005 	 great new hotel 
 Aug 11 2007 	 schöne Hotel gute verbindung 
