oct 	 Best Hotel New York City ! 	 ' travel Manhattan business 5 - 10 hotel night / year 25 year year stay many big hotel … Grand Hyatt 42nd St , Marriott Times Square , Plaza , Waldorf Astoria , Essex House many other . discover Lombardy 15 hear ago stay exclusively since . small boutique hotel 56th St Park Lex . room enormous standard especially NYC . since build co - op , every room either studio one bedroom apt kitchen . since room individually own decorate differently décor control centrally hotel management . early post complain décor looking date . disagree … I ' stay probably 15 different room every one professionally decorate , different theme . update regular basis . decorate high - end , custom semi - custom design freshly do . fact , ' always fun see theme go get give room . absolutely quiet hotel ever visit . staff true professional service level high . everything need live within city block … restaurant , diner , delis , bar , drug store , etc . subway 2 block away 54th lex . stay Lombardy like high - end apartment Manhattan . 
 Oct 15 2009 	 big nyc 	 lombardy room nicely appoint , size expect visit NYC . wife stay one night . come train , arrive grand central . walk distance hotel , nice . also walk park , towards shop 5th . great location . bed comfy , good shower , nice tv , would ever turn ' ve get attraction NYC outside ? continental breakfast free , nothing special . staff helpful , bar good . nothing be cheap NYC , prepare . 
 oct 4 2009 	 Awesome Hotel 	 Breakfast really bad restaurantbutgreat service nice bedroom . comfortable bed ! 
 Sep 7 2009 	 Great Value Great Location 	 would stay despite minus . pro : • clean comfortable• spacious Room w / large flat screen tv• Kitchenette w / microwave , range & amp ; refrigerator• great location , three block subway• large closet• great value moneycon : • smallish bathroom need new wallpaper paint• Ubiquitous New York blasé attitude staff 
 Jun 24 2009 	 Delightful ! 	 husband stay lombardy friend recommend . book room 2 whirlwind 2 day , one night stay . give huge room relax , elegant respite scurry around day . staff lovely . everyone helpful friendly . dinner across street ( also recommend ) Montebella divine . fun ! 
 Jun 11 2009 	 price room get suite . stsy anywhere else ? 	 hotel would consider stay NYC . else get 900 sq.ft . suite $ 369 city ? although style furnishing suite vary anything good suite last four time stay . the position excellent ( even walk theatre district 30 minute ) .only downside fan air con suite noisy ' high ' would visit NYC summer anyway hot humid . 
 Mar 20 2009 	 Lombardy Hotel Great ! ! ! 	 stay twice lombardy hotel past year . times hotel part make trip wonderful experience . the lombardy first excellent location . central , classy clean area . numerous sight within walk distance well abundance great restaurant . feel safe walk area alone night time secure stay hotel . the room spacious clean . find hotel service excellent . one pay extra , hotel offer need class . when go back New York , definitely stay Lombardy ! 
 Feb 17 2009 	 stay away ! 	 room spacious New York . money steal room room getting service $ 7500 ! ! later money automatically show police call investigate . management be not even willing compensate 1 cent make honeymoon ruin , even formal apology .. would recommend ! ! ! ! stay away ! 
 Jul 22 2008 	 great new york stay ! 	 stay lombardy 2 night . location great- two block ton shopping restaurant . service really good- upgrade suite ! . complaint wish front desk bite knowledgable restaurant area outside midtown overall love staying plan return . reasonably price , good amenity , clean convenient . long day Manhatten nice return comfortable , friendly clean hotel ! 
 Nov 11 2007 	 overall one good place stay Manhattan 	 second time .. stay 6 week last year . Place fantastic .. real bargain .. especially monthly rate . much depend room actually get individually own nicer , , , much nice other ! location can not beat want move around Manhattan ... smack center everything , close enough likely want access . highly recommend ...... sure enquire suite assign .. not like ..... see move ... generally possible , notwithstanding comment read submit another guest ... 10 10 book ! Arnie Susan 
 Jul 22 2007 	 Excellent Hotel Nice Respite 	 middle stay Lombardy , find gem middle faceless Midtown . staff knowledgeable attentive , lay back face . room quite clean inviting . room different decor since be decorate different owner , get choose style among available room . work well - convenient , street fair right around corner . highly recommend . 
 May 3 2007 	 RUDEST STAFF ever 	 hotel medicre , bed furnishing clean , date . big problem service . front desk manager could ruder insensitive . arrive 3 nite stay difficulty find reservation . 20 minute later find , check we equivilent cleaning closet . understand New York room part small , small smelled . call front desk speak manager , claim room entire stay . call ed around find LONDONNYC available - new hot hotel price - 425.00 per nite . since early day - 4 pm , call manager advise find another hotel since unable / unwilling accomodate room change . advise would permit credit check , would still pay three nite since within cancellation . tell , nothing else would charge first nite three . end disgusting person , force we stay dump room recoarse . wait response General Manager , yet hear . 
 Feb 26 2006 	 need update interior designer 	 come Manhattan day fun , shopping , eat enjoy city . decide stay Lombardy Dad say great location . room look awful least mine . husband walk room look look like time warp . furniture design look like something ugly apartment 1972 . look absolutly nothing like brochure 's description . marble bathroom brochure state ... shre marble . room cost 245.00 night state taxis 300.00 . ventilation fresh air room look old heater mound mound gunk breathe night . unable wear contact lens next morning eye could breathe . hotel apartment people work city part - time . way luxurious 's rather no - frill hotel . people run desk doormen nice helpful polite heart tell check next morning hotel ugly dirty looking . check find new hotel exact price magnificent also great location . also include breakfast morning fit queen king . name hotel Benjamin Hotel e 50th across Waldorf . 
 Sep 10 2005 	 wonderful find New York City 	 spend 2 night Lombardy start Labor Day . since room different owner , idea would find . rent 1 bedroom apartment . spacious , clean , modern delightful . full service hotel turn service , elevator operator , doorman , etc . thing miss site restaurant , one next door . also many nice restaurant nearby breakfast , plus room service available nearby restaurant . room , either studio room , 1 bedroom small kitchen well . summer special price well worth ! 
 Aug 4 2005 	 comfortable stay Lombardy 	 spend four night one bedroom suite Lombardy Hotel . location ( E. 56th Lexington Park ) great walk wonderful shopping , theatre , restaurant , museum , Central Park . room 800 sq . ft . size staff friendly helpful . apartment individually own , decor would vary . unit nice -- bed comfortable trouble getting go morning ! bath small , adequate , receive fresh towel twice day . kitchenette also tiny , want cook NYC ? air conditioner noisy , otherwise room quiet . pay $ 275 per night . meal Table xII restaurant open hotel , attractive cozy . if be look safe , spacious , attractive quarter not need extra amenity large hotel , give Lombardy try . think will like ! 
 Sep 24 2009 	 fabuloso 
 Aug 11 2009 	 Un estancia muy agradable 
 Jun 5 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Aug 24 2008 	 natale new york 
