oct 	 Comfort Inn great place stay 	 daughter stay Comfort Inn Vegas instead one casino hotel . one good choice make . in - room refridge , extra shampoo , continental breakfast , shuttle airport , plus casino 's downtown . room clean sunny , ( pun intend ) . hotel much well Borgata Atlanic City N.J. offer free in - room internet ! ! ! borgata pay . 
 Aug 9 2009 	 Good Long Stay 	 although stay one night Strip hotel room become available , hotel would good may want save meal cost prepare meal room extend stay . room include two burner mini - stove , along refrigerator microwave . 's also pantry space . ( see photo . ) although locate way Strip , Hard Rock across street catch HR shuttle Strip . one shuttle stop : north MGM , every half - hour . room exterior entrance . computer Internet access lobby without laptop . breakfast standard offering Choice brand . 
 may 25 2009 	 Perfect 's be look . 	 admittedly , many casino hotel offer well room less money . also park far room , pay internet service , wait line check - in , tempt casino every moment . come Vegas often , ' ve stay hotel several time . clean , affordable , offer fast , free internet , every room 's kitchenette . plus , park right outside room . across street Hard Rock hotel , provide easy access strip . not car , stay . car looking type place , will please . 
 Apr 27 2009 	 pleased 	 conference host hotel full . comfort half block away . enjoy next door Hard Rock Cafe Casino . eat - good price great food . hotel well keep - clean . breakfast include waffle , fruit , cereal , lot bakery , hard boil egg . generous enough keep go day . deal . good part airport shuttle driver - Peter - give we great tip - take we Strip . great personality ! girl front desk nice helpful ! not resort - pool small like everything , right airport path - great value stay , still go strip blow even money . -- 
 Jan 27 2009 	 great location 	 come las vegas son winter vac . every hotel book , price high , drive see comfort inn paradise rd , great location near UNLV , Hard Rock hotel , one 1 mile Las Vegas strip . resturant near walkiing distance , shuttle service great , front desk amazing , room nice , quiet , .. trip great return hotel agian . 
 Apr 18 2008 	 lot well ! ! 	 ' ve get knock place several notch . first , front desk guy rude seem wish would go away upon check . passively rude , extrovertedly rude unprofessional ( even Comfort Inn standard , yes ) . hotel noisy , crummy spot . could hear ton loud car shout first floor ( outside corridor ) room near Paradise Rd . know 's Vegas , door room thin . solo girl traveler , not feel safe . room cleanliness great . wire internet . breakfast bare bone pack people . really disappointed place since review make sound fine . right walk horribly outdate lobby , will know ... make mistake thinking can not afford anything else Vegas . contrary , later use Priceline.com ( easy use ) get much much nice room strip less money pay stay Comfort Inn . even $ 80 able get good room strip , be be look . probably enjoy much , much crummy Comfort Inn . 
 Apr 17 2008 	 April 2008 stay 	 want room one - day plane leave evening ( 1 ) . look reasonably - price room ( around $ 100 ) decent location also include pool . hit jackpot location ( across Hard Rock ) shuttle bring Strip ( specific two place ) airport . room fine include kitchenette . pool small appear online , fine although heated . restaurant close - by walk to . however , shuttle consistent ( remind Mexico trip ) Strip . , even though site staff tell shuttle go 11 pm , 's case . inform us hotel 10:30 airport shuttle . arrive 10 ; 20 shuttle already go . one clerk , Robert , rude say know go . would stay ? yes , would . would deal Robert , ABSOLUTELY . 
 Mar 26 2008 	 could well 	 get bad direction finally able find hotel . surprised location . conveniently locate across UNLV Hard Rock Cafe . picture make look really nice , room bit run . could use update . bed could comfortable . use room . seem pretty clean though . quiet . stay 1 night enough . breakfast basic enough available . room small , get bit crowd people trip get food . my son leave short shirt . call leave hold desk . pick return , surprise actually find ! nice . 
 Mar 6 2008 	 great hotel location cost 	 stay August 2007 surprised normally , would stay least 4 star hotel . honestly look hotel online appeal , however , actually see person , really bad . grant new hotel mean , reasonable pay per night . breakfast serve daily free really good . thing care carpet room really dirty , , even notice last day . look luxury type , hotel , however , want go Vegas money pocket gamble , fun , see couple show shopping , hotel allow . bug negative stuff people say , experience . staff , everyone week stay professional , friendly helpful . 
 Nov 3 2007 	 aircraft spotter delight 	 book 3 night last week good rate happy location strip close main casino . room fine 2 queen bed , fridge , TV micro . find thing miss coffee pot + battery tv remote although 2200 reception staff replacement another room within minute . drawback situate flightpath 0530 2300 aircraft every minute , wake although handy last day early start ! pool fine , brit , water quite warm clean , many people congregate around beer afternoon , kid enjoy . comment lapdance place next door seem way top , noise fuss . breakfast adequate , one toaster kitchen numerous guest quite poor give number stay hotel . also close early breakfast 0600 - 0900 . not use shuttle strip , happy self parking bit walk . overall good price , early / late flight disturb sleep . 
 Nov 3 2007 	 great budget accomodation 	 great accomodation traveller budget . room clean , comfortable fairly quiet ( someone be already say , air conditioner drown plane noise ) .Staff helpful , friendly efficient , courtesy bus absolute godsend , Paul driver lovely guy full help advice first - time visitor . would not hesitate recommend Comfort Inn anyone . 
 Jun 20 2007 	 Budget alternative Hard Rock 	 stay hotel Hard Rock Hotel vacation budget . 3 night pay $ 270 . one ( 1 ) night Hard Rock go $ 200+this perfect situation we . right across Hard Rock Hotel Casino . go across street .... ticket Bill Mahr Joint Hard Rock . also Hard Rock pool Sunday Rehab . convenient - even though not guest hotel . the Comfort Inn room fine . plush mean , clean feel safe . airport noise issue air conditioner noise drown . great room Vegas in - room coffee maker refrigerator ! 
 Jun 17 2007 	 highly recommend 	 although hotel far strip ( Las Vegas Boulevard ) McCarren Airport , generally get comparable well room strip money . room little outdated worn . staff bad , could little friendly . feel completely safe parking lot , either , area somewhat seedy ( low - rent strip club next door ) . look something close airport one night , travel elsewhere , probably would stay unless get good bargain . couple nice thing , though , like Hard Rock Casino across street free shuttle service strip . 
 May 15 2007 	 let 	 go back Comfort Inn stay last year . year disapointe . stay 16 day - never . room carpet filthy foot black walking shoe . pool aboslute disgrace , complain manager shame inspect pool , waste time nothing do , advertise heated pool absolutley freezing , staff argue tell cold - fool water . would advise one thinking stay long day look else . complain head office reply basicley tell tough franchise much could . well know - go ever . 
 Apr 23 2007 	 Liked 	 Liked Neat clean courteous efficient staff check hotel two minute , attend show Thomas & amp ; Mack Center , could walk , miss traffic . close everything , however maybe close airport , many downtown hotel three time price . enjoy stay , like refrigerator microwave room . 
 Mar 31 2007 	 great Stay @ Comfort Inn 	 ' m almost pack ready leave . 5th trip 1st time Comfort Inn . arrive town drive , laugh shake head . laugh cheap company work . 's motel type set door outside . , check , get key , go room surprised . sure , 's small room , 2 bed , mini coil burner range , mini fridge , huge selection cable channel , free dsl ( bring cable borrow ! ) , place hang clothe decent shower . minor problem key , stay great . ' m stay hotel room day would not notice anything obvious . plane fly overhead every 7 minute plane route certain runway . wow , , everything great . can not say enough . look review ( complaint ) , ant , ' m wear sock , staff average well , be . next time ' m town , ' m go ask stay . look , ' ve $ 165 night room Vegas ' m happy . PLAN come Vegas staying room , maybe place not . business traveler not room , place rock ! Free DSL be run 1.5 + ! ! ! , location great . get everywhere need within 30 minute ! 
 Mar 16 2007 	 Uncomfort Inn 	 bad hotel ever stay . front desk extremely rude unhelpful . carpet extremely dirty , ant room . stay three day total , room clean even . would suggest spend night strip club next door hotel rather stay hotel . 
 Nov 27 2006 	 Bad .. 	 stay Comfort Inn stay Vegas . not bad expect . strip , rely shuttle take we strip , take cab . hotel clean pretty well - maintain . next strip club , not bad . complaint shuttle service . take forever door van break . hopefully fix . 
 Nov 24 2006 	 good wake call 	 stay Comfort Inn November 4 night . bed large not sure husband half time , Vegas maybe wasn't . the room comfortable little kitchenette coffee maker . good wake call , plane land 6 , fly directly overhead . day though really not notice they . there shuttle take strip day . need along walk strip lot building work go pavement uneven . the driver great . need get strip quick , walk ove rto Hard Rock hotel get taxi . breakfast bit scramble one toaster , lot queue basic . I read somone else 's review pervert drunk , must unlucky . quiet , security guard patrol night . noise problem ' stripclub ' next door . actually never see anyone go even ! like shop nice shopping mall 20/30 min walk maryland parkway . lovely quiet , Macys , JCPenny Sears plus little shop . not bad place stay budget . 
 Oct 21 2006 	 Great Location problem 	 Choice Hotel member decide randomly vacation Las Vegas week . look hotel centrally locate show ( Phantom Opera ) want see , close airport strip , never . major problem , wake call come one day , mention front desk staff , good . unfortunate shuttle airport strip run 10:30 p.m. , since Vegas open night , get airport 10:30 p.m. , taxi reasonable , even exit airport confusing . MGM drop - off strip , use monorail get use come go . across street Hard Rock Casino Motel , try end every night walk across street hotel end evening ( morning ) . seem bit strange hotel next adult club , great room great stay , could not ask much , consider reasonable rate pay fact 8 day . become familiar shuttle driver , excellent . 
 Oct 10 2006 	 bad place vacation 	 husband return Ohio three - week tour southwest . hotel stay , Las Vegas Comfort Inn 4350 Paradise Road bad one . carpet dirty walk bare foot sock , bottom foot black -- literally . talk shower , step carpet track black footstep onto tile bathroom floor . finally husband lay path towel walk around room . also stain chair look suspiciously like human ejaculation -- nasty . not fact last minute book everything else town full -- would find something else . check , tell clerk horrid condition reply already know problem first complain -- , know room carpet clean . seem unsympathetic unconcerned . unpleasant end otherwise great vacation . 
 Sep 23 2006 	 Discomfort Inn 	 travel government business must bring letter state . advise Comfort Inn 800 number reservation need letter , get rip pay double confirmed rate . ' m fight Comfort Inn 's customer service hotel . one bounce back other . about hotel : check front desk man drunk rude . confirm King Non Smoking first floor give tacky room 2 double bed . one bed cave feel like hard cardboard . hotel next strip club ! unsafe walk night outside room . motel style drunken pervert roam around parking lot outisde room . soda vend machine eat money front desk say bad . Discomfort Inn well describe tacky hotel room . make Motel 6 look like four season . ' ve stay hundred hotel : trust : one convert rent hour adjunct Pink Pussy Cat Strip Club next door . need change front desk -- will fit perfectly . many well choice Las Vegas , even Saturday night . may serve well look place downtown , Fitzgeralds . get clean friendly ! 
 Sep 1 2006 	 room 	 love hotel , staff helpful , well ever experience . actually give small gift check . room look nice , clean , furniture decoration average , nice color , little kitchen area . outside ( first attttracte ) , look clean quaint , remember flower . breakfast room , get fruit bagel go . everything nice , love room , feel safe secure . 
 Jun 2 2006 	 wear sock ! 	 motel okay pinch get really good deal room . exterior freshly paint clean looking , seem nice , safe part town ( except exotic dancer place next door , hey maybe ) . anyways , stay 2 night seem like okay place look sock next morning . filthy dirty carpet . really gross we . okay . breakfast room really small full people pass free breakfast . bathroom clean . pay $ 80 buck stay much motel another $ 20 buck could stay much nice hotel ruin sock ! ! ! 
 Mar 4 2006 	 okay 	 get decent rate internet , happy free shuttle to / from airport . call , wait 45min pick . room fine , small kitchenette fridge / micro / stove top . could hear neighbor talk / water airplane fly overhead day remind bomber must sound like . get back strip challenge night- take cab . day complimentary shuttle strip depend come back previous trip , cross hard rock hotel take shuttle strip ( lot option place drop at- lot reliable . shuttle driver share GREAT information we , like 1/2 ticket booth ) . real problem hotel come afterwards , realize have leave watch one drawer room . call ask go check ( know probably not still ) get completely RUDE employee unwilling even check hang we . next time will find deal strip . less hassle , less noise . 
 Jan 24 2006 	 okay ... good part limo 	 place three block strip . easy walk Hard Rock . Limo available virtually time want free ride strip . decent pool . restaurant would not eat . one okay breakfast . hotel , empty . course , July 100 degree every day . 
 Oct 2 2005 	 small breakfast room 	 stay Comfort Inn wonderful stay . room clean , comfortable . mini kitchenette , iron , hair dryer . take shuttle strip . call return shuttle MGM prompt get we ........... 15 minute wait . staff friendly check - in check - out . real problem inn continental breakfast . seat 10 people small room . far small room large Inn . continental breakfast little choice . couple cold cereal , instant oatmeal , package danish , english muffin bagel . one toaster long wait get toaster want toast bagel english muffin . close airport rental car company . close strip . 
 Sep 28 2005 	 rotten apple Comfort Inn basket 	 let start say truly picky people . extremely disappointed hotel , especially Comfort Inn . maybe hit clerk night , maybe hotel full , not know , room pitiful . thing relative , hotel expensive sub - standard accomodation service . the hotel LOT room , right road noise level ridiculous ( Friday night ) . room run , poorly clean smell musty . would go back ask another room , late flight get , beat fly next morning , let go . really redeem factor king size bed , microwave fridge . since restaurant premise end walk block drug store buy refrigerate sandwich supper . ( course , walk past strip joint next door hotel , blast music & quot ; play - by - play & quot ; commentary loudspeaker outdoors . ) even free breakfast disappointment . locate one regular size hotel room , crowded item choose . every employee encounter & quot ; & quot ; attitude . even lay back , get - along - with - everyone husband notice . they offer free shuttle airport , van poor condition , little hesitant ride it . in honesty must say book hotel mistake . spend week Vegas two year ago stayed AmeriSuites street . wonderful hotel thoroughly enjoy time . forget AmeriSuites think 's book we . really , truly wished . experience , would ' ve hand recommend Comfort Inn hotel anyone ... fact , 's first choice hotel . guess 's exception everything , would not recommend Comfort Inn anyone , even free . 
 Sep 16 2005 	 good hotel strip 	 stay Aug 27 28 , 05 . staff nice eager help need . shuttle bus go MGM Grand visit strip . offer continental breakfast nice , charge guest . rate good , fraction offer strip . also get excellent direction desk clerk ! ! ! always plus ... Hard Rock Hotel across street can not get lose .. save money good stuff stay strip ! ! 
 Sep 5 2005 	 enjoyable stay 	 enjoy stay hotel , clean comfortable . pool small never crowd . although breakfast provide run food replenish , last day none . free shuttle airport strip good last one home strip early walk 45minute back several time work bus route . 
 Feb 25 2005 	 nothing wrong Comfort Inn 	 Comfort Inn part Choice Hotels , collection generally modestly price lodging . particular Comfort Inn might relatively new , like Choice Hotels , ever luxurious . stay Comfort Inn time . yes , Strip , within comfortable walk distance relatively active person ... even be inclined walk , public bus Strip nearby . be right across street Hard Rock ... without Hard Rock high price . money be bad ... fairly reasonable rate , relatively quiet , clean comfortable . reviewer say problem ant -- time stay , not see pest . accomodation pretty much pay . want fancy , stay Hard Rock $ 300 per night Strip . be picky , stay Comfort Inn . 
 Oct 25 2004 	 love charge twice ! ! ! 	 place wonderful ... clean clean clean ! could hear plane landing night day get use ... 's worth price . horrible thing charge credit card already pay cash leave money check account & quot ; four five day refund money Mam & quot ; . occur ask make sure would happen want card secure room ! can not hotel get right ? ? ? ? ? 
 Sep 23 2004 	 Bad experience 
 Aug 22 2004 	 nice place close action 
 Aug 18 2004 	 Comfort budget 
 Jul 22 2004 	 Ok 
 Jun 22 2004 	 please hotel 
 Apr 27 2004 	 mostly ok .... 
 Apr 10 2004 	 good value money 
 Jan 23 2004 	 nice room good value 
 Nov 17 2003 	 great location value offstrip 
 Mar 10 2003 	 pleasant surprise 
 Aug 21 2008 	 Du bruit ... 
 Sep 6 2007 	 Hotel Sympa 
