Jul 	 Excellent Midway Hotel 	 stay hotel one night early morning flight Chicago . initially go Holiday Inn Express hotel complex . think accidently read review Express prior come , pleasantly surprised get right hotel . new hotel , nice facility , nice large flat screen , comfortable bed . side note story , book hotel bidding priceline . receptionist nice check we . inquire cost leave car hotel lot weekend trip . tell would $ 10 / day . decide talk husband , slightly less expensive parking option . next morning , go receptionist say interested leave car . say promotion go anyone stay hotel would free . sure promotion ' suppose also priceline purchase , work we happily save $ 50 parking . food wise , ton nearby restaurant . TGIF next hotel . checking , receptionist give we menu Giordano ' Pizza nearby . deliver room hour ordering . pizza great ; wish eat actual restaurant , pizza really messy eat room . shuttle come every 20 minute , prompt , clean , driver friendly . hotel right next airport ( noise problem ) shuttle take less 10 minute get airport , even stop . overall , experience excellent ; hotel future choice stay Midway . 
 Jun 23 2009 	 ' m impress Holiday Inn enjoyable stay 	 great one night stay hotel really impressed . H Inn upscale , clean fairly brand new . flat screen tv room , nice staff , great little bar main floor . thing will mention shuttle airport , find , share 6 7 surround hotel plan accordingly . want get airport wait guest hotel well . overall great stay nice hotel 
 Jun 5 2009 	 Park Fly can not beat 	 use Holiday Inn park car fly California . work well . hotel complex hotel Cicero south Midway Airport . share shuttle service , work well . departure schedule every 30 minute , sometimes . pick - up frequent , outside baggage claim . there fairly typical sport bar lobby serve pretty good food . crowd mix business happy hour hotel guest . feel comfortable 5 year old 10 year old dinner . atmosphere would find Chili 's BW3.Park Fly Package great value ! compare discount parking Midway , like get hotel room $ 49 . take lot stress departure flight morning , . 
 may 4 2009 	 helpful staff pleasant stay ! ! ! 	 stay Holiday Inn Midway April friend check Chicago may move , totally enjoyable experience ! pick airport hotel 's shuttle , come literally every 10 minute , greet helpful cheerful staff smile willing assist we throughout whole stay ! room quiet , clean , modern , whole hotel environment pleasant date . delightful stay overall , really appreciate friendliness staff shuttle driver ! DEFINITELY stay ! 
 Feb 23 2009 	 nice hotel close airport . 	 ' ve stay hotel 3 separate occasion past month go way little stay last time Chicago business . new hotel , room clean , staff friendly helpful . nice restaurant bar downstairs . despite close Midway airport room quite ( airport noise ) . one small concern , hotel staff seem little confused weather charge parking . hotel website state park $ 15.00 per night . tell check staff three occasion car charge parking last stay . event , hotel make favorite list . 
 Feb 17 2009 	 find Diamond Earrings ! ! 	 stay Valentines weekend DISMAY lose pair diamond earring . call downstairs report miss , immediately begin find . security guy decide check vaccuum cleaner ( thinking may fall counter ) find one EARRINGS ! ! continue look vacuum not find second one , look trash find second earring ! back little bent manager came tell would pay diamond 's reset . besides wonderful customer service front desk security , hotel absolutely beautiful ! 
 Feb 10 2009 	 place awesome ! can not believe 's Holiday Inn ! ! 	 place BEAUTIFUL ! brand new room , gorgeous decor ... check make sure Holiday Inn . travel 9 month year , world , quite frankly ... one nice hotel ' ve stay . complex 6 property ( Hilton Garden Inn , Hampton , Marriott , Courtyard , Holiday Inn Express , Residence Inn Sleep Inn ) look brand new . room beautiful linen , dark wood decor , flat panel tv , HS internet , etc . truly look like much expensive property . restaurant , Coaches , nice well . Cobb salad load blue cheese , bacon , grill chicken breast , etc . big take 1/2 back room . say impressed ! drawback area ( right outside Midway Airport ) jump shuttle back airport take Orange line city ( plan tomorrow night ) want nightlilfe , etc . big day tomorrow nice awesome room relax prepare meeting . also two restaurant complex ( Dempsey 's Marriott TGI Friday 's ) choice short stay need close Midway . look hotel , would imagine nice , one extremely nice Holiday Inn . great staff ! Wish bring camera would really like copy decor bedroom home . 
 Dec 16 2008 	 good stay travel mdw 	 brand new property . clean neat efficient . friendly staff . like off - lobby restaurant w bar . nice pool area indoor w nice work - out room . great menu restaurant good beer selection . appreciate able stay eat site & quot ; taxi & quot ; around . 
