Nov 	 nice surprise ! 	 not know expect Hotel32 pleasantly surprise hotel . deliver promise make marketing email receive ! 
 Oct 30 2009 	 nice way overprice 	 stay nice penthouse strip include favorite skyloft MGM . stay 2 bedroom penthouse hotel 32 even though nice average . cost $ 1200 per night . skyloft run $ 600 -- $ 1250 per night 2 floor 2 bedroom penthouse . thing well room penthouse bathroom . could use well tv bathroom aside nice . hotel 32 pride say sister Skylofts . well comparrison Skyloft bikini model Hotel 32 pretty girl next door 1 weird thing can not really put finger LOL . would visit room like $ 400- $ 500 per . extra like free beverage snack room . offer free treat day hall . not find anything crazy go extra mile . nice people . cater not crowd like skyloft . one thing dislike find trashy bathroom glass even entrance door bathroom . not repeat not want see someone go bathroom . bathroom wooden door . be like regular suite also tell . woman pretty see use bathroom ....... add 15 year marriage get sad LOL . not use pool . float river wave pool small . mandalay bay type pool area wave river pool much much large Monte carlo ( hotel 32 ) . casino fun low maximum bet . $ 50 3 card poker let ride . table low minimun bet though $ 5 $ 10 . slot loose . one thing . web site make penthouse seem well really . nice reasonable rate . fun . 
 Oct 11 2009 	 low key hotel great location Vegas Strip 	 stay Vegas many time never Monte Carlo . great value price Labor Day weekend . low key hotel . can not beat location . 
 Oct 7 2009 	 great room service 	 stay Hotel 32 1200 sqft Loft suite fantastic . stay compe room normally go $ 600 night . 4 night stay quiet comfortable . book room Hotel 32 , send limo pick airport take main Monte Carlo entrance . suite assistant greet escort 32nd floor check . almost never line hotel 32 front desk . assistant take tour room teach use LCD control box turn TV 's , light drape . even shower electronic ! impressed . bed extra comfy . the Monte Carlo quiet casino compare other strip . evening , hotel would full people gambling , walk around , drinking , etc . Monte Carlo not compare , especially category beautiful people around . Sigh . gambling trip fantastic able leave Las Vegas winner . drink service table average dealer part friendly want win . eat 24 hour Cafe Pub food average . not try buffet ' ve prior trip ok . see Terry Fator Love trip like Terry Fator well . love kind bore ' m old enough appreciate beatle . overall stay Hotel 32 great . room , food beverage compe . highly recommend Hotel 32 great floor stay casino could little alive . 
 Aug 26 2009 	 Hotel 32 - New Hotel good experience 	 Las Vegas business stay hotel keen try new one . hear Hotel 32 top Monte Carlo week ago get excitied . in last week able experience , process cool . book call arrange free limo trip airport ( love hate taxi line ) . arrive suite assistant take hotel 32 floor . lounge offer drink snack etc . then Amber ( suite assistant ) take Studio 51 , room decorate cool white colour scheme massive long blue sofa . give fruit arrival ammenity free Voss water . that night get turn small chocolate plate leave room . breakfast great lounge could see build City Centre . I great stay hotel , team work hard make special was- return Limo ride 
