Nov 	 Great Location - 	 get back NYC husband six year old daughter . stay three night Night Hotel . book Priceline get good deal . good thing get good deal hotel convenient location point view be go . not really care decor fact be try really hard & quot ; goth & quot ; getaway majority traveller stay hotel anything goth . really bother we way greet front desk lack pretty basic hotel service . book online Priceline , husband call hotel request king bed . tell would not guarantee request , would try . fine . arrive hotel greet front desk less pleasant employee loudly tell we ( rest lobby ) book Priceline would get cheap room hotel . could upgrade king extra $ 30 night . choose take & quot ; cheap room & quot ; hotel . nothing wrong size room ( be NYC - space premium ) queen size bed fine . rather concentrate black white interior nude photo front lobby , music pump hall , business card name word & quot ; residence & quot ; print , need concentrate thing . thing like sheet fit bed ( use flat sheet not big enough pull mattress ) , replace use almost go supply ( ask toilet paper , shampoo conditioner ) , ensuring & quot ; queen & quot ; sized bed . husband 6 ' 2 & quot ; 5'11 ' spend night crack ankle footboard . also absolutely natural light room . take call bat cave . we travel lot . accustomed small boutique hotel daughter . hotel want certain type traveller not advertise Priceline , especially section not know book bid accept . needless say , will not back would not recommend either . great location . walk everywhere want go . 
 Nov 10 2009 	 great find theater district 	 husband stay Night Hotel one night go NY theater . hotel fantastic -- load character convenient . front desk staff extremely helpful , room dramatic -- black white shiny -- location perfect . 's bar live music , pleasant surprise . room view -- airshaft -- hardly matter NYC . also get terrific price priceline . 
 Nov 8 2009 	 great ' goth ' type hotel great location 	 ok , will not everybody 's taste love . great location W45th street 6th 7th Avenues theatre 10 min walk 5th serious shopper . small hotel ( 75 room ) 2min walk Times Sq ticket office , 7min walk 42nd street & amp ; red line ( one train ) subway . room small usual manhattan first room great big double shower . aware , little space store clothe . five day return another five day later trip although second room & quot ; queen size bed & quot ; cheap room ( front face ) well . queen room face back get sleep . lady , partner say light room good getting organise go think bed light cool touch . Noisey music corridor quite often staff sort time ask . small continental breakfast proove adequate we .... tea , coffee , bagel , cake banana , want , deli / shop accress road lovely fruit open really late ! ! ! internet access also available deli . whole place do black & amp ; white ... kind gothic/ erotic ? ? ? find staff friendly helpful . tiny bar hotel will not stay except sleep . would definitely recommend hotel although approx € 210/ $ 300 average nightly rate Oct 2009 ( plus 15 % taxis ) expensive . Hope help ! ! ! Michael 
 Nov 2 2009 	 nice comfortable hotel ... 	 happy hotel , teethe problem , promise Molton Brown product get give cheap alternative . however , complain , give huge bag mb product . towel rail break complain move different well room . service good particularly impressed one guy front desk extremely friendly , funny helpful . , hotel feel little bit shabby wear comfortable centrally locate , 20 second walk bright gaudy light Times Square . breakfast great – bagel , croissant cereal – lot tea , coffee OJ . nothing fancy , perfectly nice . would recommend Night Hotel ; ' quite luxury experience expect nice comfortable . 
 Oct 29 2009 	 Dark Dingy Overpriced 	 book 3 night hotel romantic package - $ 329 per night , cheap . arrive 8 pm , long day travel tell room not ready . yes 8 pm evening suppose ' hotel ' New York . very overpriced , yes call ' night hotel ' go extreme dark element , need torch go loo ... not bother , not waste money .... 
 Oct 26 2009 	 Funky hotel great location 	 Ignore bad review hotel , people must little go life complaint lack fit sheet ! yes room huge that s boutique hotel explorie New York sit room ! yes shower screen short water leak - mop ! hotel exactly look website , cool sexy stylish . great weekend away , brilliant location 2 minute walk time square . staff friendly , bed super comfy , continential breakfast nothing fancy expect . great short break - would highly recommend ! ! 
 Oct 21 2009 	 great hotelfantastic locationnothe negative say 	 theme hotel suggest . it decorate black white dark everywhere . a small great hotel . the room decorate art deco style everything need inc hairdryer , plasma tv , ipod dock , safebathroom small room spend much matter . shower good small shower gel , body lotion , shower cap soap provide . I always take small size toiletry , thin cupboard sink ( hairdryer ) shelf above . all bedlinen towel soft clean . Ac bit noisy .Continental breakfast inc , place eat bar area fine low coffee table . food available eve usually form musical entertainment . there isa nice outside smoking area chair do not stand front hotel smoke . all staff friendly helpful . location amazing , couple coffee shop / deli opp right , varous restaurant around . very close subway , Rockefeller centre Fifth Ave . lot spanish guest . would definitely stay . 
 Oct 11 2009 	 Dark sexy small 	 stay one night May , think lobby truly cool ! staff friendly , absolutely accommodate little say , & quot ; yes & quot ; . not need hear employee hotel ? room photo explain . small , crappy view ( welcome New York ) two item appreciate . first Diamond plate Bathroom ... keep hotel , rather theme perhaps NASCAR theme room , secondly , tile black diamond hex shower . black tile show soap scum quickly , room exception . showered towel floor . unfortunately , design tell someone go clean . haha 
 oct 9 2009 	 Perfect Night away 	 recent stay Night Hotel absolutely perfect . hotel everything look . always look boutique hotel due unique personality design personal service staff . staff go way accommodate , helpful friendly . design hotel unique hip , incredibly sexy . wonderful night away . room fantastic , location second none . night definitely new home spending night NYC . 
 Oct 6 2009 	 would recommend hotel 	 Overall would recommend hotel unless know NYC . be over - price service staff not great . location , however , great close Times Square hotel clean modern . key point experience.- choose hotel base feedback trip advisor.- planning stay hotel 8 night end move Belvedere Hotel would recommend Night hotel.- room small struggle store belonging 2 suitcase ( 1 large 1 medium size ) . fall entire time stay . luckily not room much list add decision move hotels.- bed double bar bottom boyfriend not get sleep foot hang painfully edge . anyone 6 foot tall would recommend.- people front desk shockingly bad . experience turn boutique hotel book hotel belong chain . 1 guy desk good end not ask anyone wait start shift ask question . example , plan attend Jets game Giants Stadium NJ ask front desk would suggest get . idea continue recommend company alliance would cost we fortune . not even know Times Square information desk . end find cost we $ 20 usd return compare $ 75 usd way Night Hotel want us book . another example ask dial hotel make call . keep give we incorrect instruction ask put we directly number want dial reluctantly struggle ask anything . experience hotel continue several example like above.- breakfast basic . happy breakfast aware 's cereal croissants.- hotel dark - maybe 's reason call Night hotel . window . - stay 4 hotel NYC include Sheraton Belvedere Night bottom list.- enjoy Bee Nice product supply room ( shampoo moisuriser ) . 
 Oct 5 2009 	 different good 	 half block east Times Square , small hotel gear young crowd welcome we anyway . room adequate size , black white decor take getting use . really could use flashlight find way around closet elegant table wall would well serve dresser would not suitcase floor . bed great , nice linen , flat screen tv . good continental breakfast , New York Times USA today complimentary . Noah far helpful desk person , doorman helpful . late September appear tough time find room New York , serve purpose well . 
 Sep 17 2009 	 really do not understand people .... 	 see decor dark Gothic hotel yet people still moan ! love stay , great vibe everyone come across work great , especially reception staff ! room big enough friend - and travel load clothe , toiletry etc .... big room , experience , far small ' ve stay ( Hong Kong ! ) side air con loud figure switch , turn temp higher low . internet call charge , 's cafe opposite charge $ 5 30 min internet - so option . would definately stay , 1 ! ! minute times square 5 min 5th avenue . well worth money ! 
 Sep 16 2009 	 stayed not 	 visit New York City , suppose last thing want live hotel room - especially be block Times Square . nevertheless , $ 300 night , expect well . build vibe - sexy , trendy , bit rock roll - certainly get heart go step lobby . room bit disappointing . cramp ( guess 's boutique mean ? ) main area , view brick wall , bed nice . sheet high quality , comprise 2 top sheet ( fit sheet ) , oftentime throughout night foot bare mattress ( little annoying ) . would call decor & quot ; neo - gothic hollywood regency & quot ; . iron leave rust stain shirt . bathroom bad . seem try finish construction place hurry start guest . shower curtain go way , shower , step onto soak towel wet floor . honeycomb tile come around toilet paper holder would stay , soap dish sink big faucet operate around . bed bathroom little sign talk hotel 's & quot ; commitment sustainability & quot ; , ask wished join venture , reuse towel sheet . anywhere see take measure increase besides ( contrary - outside every room LCD monitor fish , run 24/7 , none light compact fluorescent , air conditioning turn 63f check 90 degree day ) , make question be merely try cut labor cost . breakfast meager - reminiscent Holiday Inn , Sunday stay , run food . nothing special . Sunday lunch next door Bond45 ( great ! ) . hotel service leave something desire . face - to - face lobby , concierge helpful direction , call room answer half time . time get , call ice ( never deliver ) , find monogram pillow stand ( not know talk , guessed & quot ; decoration & quot ; ) . later notice one concierge , would often outside play phone taking smoke break . aware fitness center business center moment ago look . wish front desk attendant would let we know . good : * great location tourist * Bee Kind bath product * Wall - mount big tv Bose radio * exciting decor * comfortable bed * Personalized & quot ; resident & quot ; card bad : * mediocre breakfast * mediocre concierge * improper bedding * ValueThe ugly : * finish bathroom * Implied & quot ; commitment sustainability & quot ; 
 Sep 11 2009 	 small overprice room 	 theme hotel interesting , room tiny overprice even ny standard . staff unconcerned building foundation excavation go outside window start 7 am . breakfast poor may well bother . would never go back . 
 Sep 8 2009 	 good hotel heart new york 	 trendy hotel stone throw Times Square , first impression quite intimidate loud music lobby low lighting mixed black decoration . however staff friendly make we feel welcome . room TINY ( think expect new york ) , anyone 5 ' 8 go struggle bed short usual fit room ( 22 ) . room stylish spotlessly clean . hotel definitely one trendy young traveller . great stay Night ! 
 Sep 2 2009 	 's Location ! 	 dubious first , honest stay could not pleasant . the Night Hotel amazing location . easy access sort transportation , literally 25 step centre Times Square . the staff ( be reservation ... ) excellent . young , yes , willing able answer even banal touristy question . can not fault they . the room small side , frankly , be NY city , room . say bed dark ambience help good night sleep ' ve age . the free breakfast functional , , city beckon , skip grab tasty danish coffee go . I travel great deal work usually stay chain ( Hilton , Westin et al ) , open eye . good value , great location , terrific bed . would absolutely recommend . 
 Aug 28 2009 	 good value money 	 good location ( beside time square ) tourism ; think charming neighbourhood NY . room clean nicely decorate ; quite small window ( well one wall 50 cm ) ; day light not enter . overall good value money . 
 Aug 14 2009 	 Location vs. price - difficult beat one 	 ok - look Marriott , Hyatt , Hilton etc etc , move . run mill chain , know soap set start . & quot ; Night Hotel & quot ; compact boutique establishment , 20 pace Times Square . location could better downtown NYC . room , well , small . however , price pay ( around $ 175 ) complain . the hotel deck black , white , grey silver tone . give dark , depressing feel , contemporary air place . I spend one night July ' 09 , get chance test bar / food hotel . honest , rest NYC right doorstep - perfect location . I would necessarily spend week place , short break ideal ! 
 Aug 10 2009 	 Night Hotel - Botique 45th 	 great styling , black & amp ; white , wonderful carpet even sexy neon light bed ! wifi unfortunately cost 10 $ /day . the breakfast okay , orange juice , muffin , cornflake croissant . 
 Aug 9 2009 	 Loved : ) 	 first trip new york not know expect .. get bargain price hotel- could see google near time sq ... get there- staff welcome .. help we room .. room funky spacious .. room service one night good drink .. although tasty meal worldI recommend go local deli 's food go must pancake etc morning .. would not pay massive amount money here- get bargain deal , hotel location pretty young & amp ; funky . ; ) 
 Jul 30 2009 	 great location sexy ! 	 step away center Times Square , amazing hotel . room look exactly appear website . not always get see , happy one . arrive early , staff friendly , hold luggage check - in time . allow we explore city hour . come back check - in everything ready we . even couple business card make husband . nice touch ! room uber - sexy . size perfect , pay attention decor every corner room . gorgeous . clean , nice upgrade like BOSE CD Player Flat Screen tv . bathroom could use show curtain , big deal . complimentary continental breakfast include , not bank be look variety . bagel , cereal banana coffee / tea / OJ . last day come food plate hour breakfast . , big deal , find somewhere eat city . hotel staff helpful suggest place go direction too . the lounge dead every night stay . mind , Sun - Wed can not vouch weekend prime night . would definitely stay . great experience room must - see ! 
 Jul 23 2009 	 amazing experience ... 	 stay Night hotel end June . exciting unique experience . decoration sleek kind sexy . room big expect despite do not spend much time room , lovely comfortable room . great shower , fantastic bed , maybe air con bit noisy . staff welcome helpful time . breakfast bad , limited option end breakfast Starbucks . location great , everything near . like explore foot , easily walk everywhere Night Hotel . third time NYC far , special ... 
 Jul 22 2009 	 Nice Trendy Small Hotel 	 check one night . usually stay Time , sister hotel , book . staff nice desk . hotel young , trendy vibe welcome warmly everyone front desk , husband one staff worker talk get tattoo work do . maybe old fuddy duddy do not get treatment , do not know ( would want stay goth theme hotel anyway ? ) age thing , husband & amp ; 35 .. excellent location , right Times Square . Valet parking $ 55 24 hour , sure one reviewer pay $ 90 . standard room small course , strikingly decorate spotless ! bed comfy . somewhat noisy maybe people floor ? . not people realize people room yell hallway ? air conditioner somewhat noisy too . this hotel small . bar small , feel cramp sit . another area sit chair couch . bartender nice . restaurant . overall good experience think go back time , much large large bar restaurant area cool bar 2nd floor . check Dream , sister hotel , rooftop amazing , sure room , may check hotel next time . like small boutique hotel , take day chain , much intimate fun ! mention , spend day city call car cab way back hotel , wait we curb , luggage take MINUTE come . never check hotel quickly ! front desk staff give we quick way tunnel 5 minute beat rush hour traffic . 
 Jul 16 2009 	 Perfect location ordinary design . 	 hotel situate right middle thing : time square 6th Avenue . great location ! nice room , good service . breakfast bit spartan , ok . interior design hotel remarkable , like . will see get : ) . room bite noisy bed strangely short , nice complete hotel , midtown Manhattan walk distance ! 
 Jul 14 2009 	 Thee Best 	 really good time stay " Night " , Location Perfect ( yard Times Sq . ) , rate reasonable , front desk reception warm , theme excitant , room service fast , room cozy quite ( go room # 21 , 22 , 31 , 32 , 41,42 … … .81,82 ) come continental breakfast . five couple trip , couple stay Time square Marriott Roosevelt hotel expectation . like , love come back ( five five ) . 
 Jul 7 2009 	 Christmas NYC 	 arrive NYC snow , amazing . hotel outside look dark gothic describe booking . inside rather plush lobby . Staff check we helpful young , without warmth might expect hotel staff . room slightly small adequate need . bathroom wet room practical , be not clean do not matter . little hang space clothe etc . toiletry replenish use small & quot ; Molton Brown & quot ; goody . breakfast adequate room dark last morning run bagel pasterie . location amazing right heart city . amazing trip , get engage would recommenc hotel , really , somewhere rest bone walk many wonderful street avenue . 
 Jul 5 2009 	 dirty . old . outdated . rude staff . 	 regular traveler NYC , decide give hotel try fair rate offer . lobby / reception grand looking . grand hotel . amuse wait line check - in upon arrival watch front desk staff treat every guest check cold rude . smile . courtesy . eye contact lady check guest . rough around edge usually experience NYC , especially hotel . doorman , bellboy interested conversation amongst harass / talk guest must believe Americans speak language Engish understand rude comment guest . housekeeping must little standard give cleanliness room . find blood stain sheet . remove , place floor go sleep disgust . towel also stain hair . Tub & amp ; toilet hair . find hallway , room , elevator dirty , run simply disgusting . would return back hotel recommend . 
 Jul 4 2009 	 amazing ! clean praticle stylish trendy great location comfy ! 	 's second time NYC absolutly love stay ! ( first time stay stay hotel .. similar ... night way well ! ) first ... little trick pay less : book site ( good price ) give reservation number change info stay change date etc . book standard room 165 night . check back ( link modify stay ) 1 week , date , could superior queen room 150 night ! get big room less ! clean ! : hotel super clean maid nice ! entrance toilet ... everytime perfectroom : suggest book queen room ( superior ) . say standard room size superior room night . bed really comfy ! nice t.v . many channel ( 150 ) . Super stylish sexy ! lot place store thing ! 's mini bar beware , , , want sneak look be inside store something ... not move anything beacause charge ( sensor ) . book hotel 2 month advance charge room arrive there . breakfest : every morning ... be ok ! always fresh tasty .. make save couple dollar . : orange juice , coffee , cereal , milk . croissant , bagel little healthy muffin . staff : staff welcome .... like ... treat like friend witch really appreciate . good service . internet : be 10 $ charge internet ( 24h ) ... usually .. hotel 's free . location : location great ... right middle time square ! 's great pub front . 's also amazin restaurant close ( 44th street ) Scarletto ! must go ! ! ! ! amazing food expensive authentic italian cuisine ! parking : th parking way expensive ! ! 90 $ 24 hour ... forget ! HINT : go 44th 46th will find one 40 $ ( 24 h ) .. http : //centralparking.com / new - york/38 - w-46th - st.html go adress fe good deal . leave luggage go park car ! price : worth ! ! ! 
 Jun 20 2009 	 Hubby 's big 40th bday night friend hotel great ! 	 say first theis hotel CLEAN ! room immaculate bathroom . someone also state maximize space amazingly . staff friendly helpful . greet doorman reception desk well . book queen sized room discover give little big room , sized bed floor spce big average room . friend check hour later small room . pretty decent sit area make room feel lot big . bathroom shower ok we . decoration room hotel black white say sort gothic . think classic twist victorian minus color . we really enjoy hotel . drink lounge great bartender attentive , breakfast continental definitely enjoyable warm croissant option . I would highly recommend hotel anyone look different experience major chain hotel . trendy sexy hotel lot little surprise subtle impressive notice . say comfortable hotel almost quaint right word it . we stay 5 star resort definitely dissappointe hotel think deserve 3 1/2 star least : ) 
 Jun 18 2009 	 Brilliant Stay 	 boyfriend stay Night Hotel first visit NYC . love modern black white theme overall character hotel . staff friendly room really clean . room slightly small compare normal american standard would expect european city . location perfect broadway really close subway explore ny offer . definately back . 
 Jun 11 2009 	 nice ! 	 hotel 's decor different , really nice . staff polite , helpful courteous . room small , lot space move around put luggage , etc ... not care room sleep . location location perfect .. right time square ! ! hotel make trip success . 
 May 26 2009 	 Difficult Write Review 	 Booked hotel Priceline $ 147- night Queen bed room . well , be different 's sure , trendy cool really not fit bill trendy people absolutely appreciate black white look , cool hotel around , feel like fish water ! ' m find tough review write , mixed feeling hotel let us start great thing ! location OUTSTANDING , could well location go Broadway show , shop dining .... say enough location ! staff front desk BEST really make we feel comfortable ! friendly helpful great restaurant suggestion information need two night stay . hotel room bothimmaculate . tiny hotel ever stay . let tell , we NYC zillion time , Retail Buyers stay many hotel , small . side , & quot ; chain & quot ; hotel like Hilton Marriott real nice change . the side us noisy air conditioner blow like Chinook , either freeze hot , blanket night , tv volume could hear loud . loud tiny , tiny room ! stay small room Manhattan small room ever stay not really problem 2nd night do want space ! ' m sure would go back , much stay fantastic would get tiny bathroom , bedroom , hallway , loud air system ! pay Priceline absolutely great ! 
 May 24 2009 	 Trendy ! 	 location perfect , right around corner Times Square . clean hotel , room small cozy . love dark black decor , really loose track time sleep easily ! ! trendy hotel , look like club outside . breakfast decent , could give option . coffee suck ! ! ! worry 's starbuck right next door ! definitely would stay , location unbeatable ! 
 May 20 2009 	 cool hotel right next Times Square 	 surround theater less half block Times Square , hotel feel like heart New York . we love modern gothic style , everything either black white . love even receive free grade Junior Penthouse Suite . perk include balcony , double shower fold chair , giant flat screen overlook awesome king size bed . the staff professional helpful . it one expensive hotel stay holiday New York . 
 may 15 2009 	 potential much . 	 location hotel Times Square rival . would expect old building bedroom modest size feature bath . room well maintain monochrome decor well present throughout . breakfast buffet serve bar morning far dark time day staff sight offer assistance . fact would say big gripe hotel lack good north american service feature many NY hotel standard . staff appear bit ' cool school ' particularly interested guest try drag empty bar evening . room service alright - standard food well present mind - blowing . overall 3 star - 4 location pretty much everything else 3 star . 
 Apr 7 2009 	 Eye Opener 	 first ' experience ' Night . different kind hotel - good ever location West 45th street . room small ( know , NYC , still ... ) carefully design make totally comfortable . low day / night lighting take getting use create ambience remember . staff friendly - time ... could well . continental breakfast real plus coffee outstanding overall would recommend Night - first foremost location ... Gotham City feel . 
 Apr 6 2009 	 Great Location 	 great thing hotel : funky decor consistent throughout common area room , step away Times Square , easy walk distance Broadway show attraction . receive great service arrive neded feather bedding room switch one housekeeper quick friendly recommend restaurant we . the reason would not stay noise . night music nightclub downstairs could heard room clearly . guess might problem 're go late anyway , make difficult get early night 's sleep we . 
 Apr 1 2009 	 Nightmare Hotel - Burgulary Warning ! ! ! ! ! 	 get burgle Night Hotel . like everybody else , look Night Hotel book aware small room etc get . not prepare though second day come back room get phone safe find $ 2000 poor . room safe situated table , cover tablecloth . immediately return room notice table cloth stick door safe . try open safe would not call manager open . suspicious , open safe presence find ...... nothing really . € 2000 cash steal left . anyway cut long story short call Police , fingerprint safe informed QT first time investigate matter . repeat telephone call general manager get nowhere get absolutely apology compensation . , warn everybody 's thinking stay , stay million mile away place . not get catch like not holiday ruin Night Hotel 's thieving staff . 
 Mar 26 2009 	 great place broadway show 	 look place stay night see Lion King Broadway hotel deliver ( esp since two block away ) . modern gothic black white scheme hotel great . obviously Manhattan hotel , room quite small , not huge concern we . price fantastic compare bouquet hotel area . service helpful need . also , reviewer comment noise , not notice ( could use living city ) . say continental breakfast rather sad . get job do , certainly something write home . , great nice end romantic evening . 
 Mar 7 2009 	 Perfect Hotel directly Times Square 	 good New York trip ever . amazing & quot ; Night & quot ; hotel beautiful design , room well equip ( Bose Sound System , flat tv ) 30 second walk Times Square . surprisingly room quiet nad sleep like king queen . include breakfast well ever New York Hotel : Granola , Juice , Croissants , Bagels , Coffee , Tea , fresh fruit ! 
 Mar 6 2009 	 Great Place Great Value ........ can not believe bad review 	 's since stay Night hotel , ' m process book another trip New YOrk fully intend Staying Night , though would check review see much change . I ' m bit suprise actually find get little irate read negative comment hotel recieve . I ' m much oppinion kind person take time write review , whether positive negative , probably also kind person little research booking . so , mind .......... anyone complain noise hotel ........ please think say ...... hotel actively advertiser fact club / bar night loud want bit tranquility really shiould not book here . for $ value issue ...... pretty much centrally position get manhattan , less $ 200- $ 250 night hardly call expensive standard hotel .......... try come London stay similar style hotel somewhere centre theatre district ........ less $ 400 night would amazed .. ! finally room size decor ........ well new york ........ everyone know room pretty small compare place short stay 's absolutely issue ever ...... ( try hudson 3x cost want ...... could not even use toilet shut doror time ........ be small ! ! ) balck decor ...... Errrrrrr hello , kind clue name ! ! ! ! every picture look hotel theme around darkenss .... suprise decor get ' m little suprised manage find weay first instance . anyway rant ...... ' m say good place world , certainly anyway bad hotel . it be great location great city love every minute stay would definitely go back . and final note , staff also actually helpful girlfriend ...... maybe be approach ? ? 
 Feb 23 2009 	 Good Location - poor service incredibly noisey ! 	 stay valentine year , arrive Heathrow tired weary check pretty quickly ( good ) , get room find crib book already make ( even well ) decently sized room face street least mean natural light come . around 7 pm put daughter bed abruptly shock slamming door , pretty heavy sleeper sound like room ! do not fool traveller say wall paper thin door do not close quietly , akin woken gun shoot . evidently result un - settled night we , point complain front desk ask move , tell incredibly un - helpful man front desk there s nothing except upgrade pent house cost $ 320 per night extra ! - helpful . big problem noise wall , conversation , phone , door , cleaner , name , hear . guest 's fault , crap door design noisey metal latch . re - deem feature hotel location staff , door man 9 time 10 great really help buggy , although major gripe mine room service ask hot water make daughter bottle arrive 45 minute ask , expect tip ! - do not think , end go reception self future get time due want daughter wait something simple ! . expect hotel . 
 Feb 23 2009 	 really nice hotel great location ! 	 stay one week Night hotel February 2009 , would go back Night ! good thing : - location great ! - really comfortable bed lovely sheet ! walk day long bed comfortable little nest go ! - room really clean quiet ( stay 7th floor ) .- staff friendly ( even though didn´t need service ) .- breakfast ok want fruit cereal yoghurt cup coffee bagel crème cheese hit road . ' expect much , it´s really modest ok us.- Room décor really nice room weren´t dark we . wouldn´t like home would look holiday it´s nice stay hotel look different positively way.- good value money . not good thing : - air conditioner quite loudly , didn´t mind much even though i´m heavy sleeper . watch tv turn drone put go sleep . - nice closet clothe big refrigerator take space . need little bit creative put belonging . 
 Feb 14 2009 	 great location poor service . really worth money . 	 hotel live website write eye front house service leave little desire . hotel reception decor nice however week live total darkness take toll ! decor night theme run throughout hotel nice however become impossible see closet get dressed morning become chore . room far dark much small website would think . hotel quite recently renovate however feel already show age due poor maintenance especially bathroom . breakfast little would expect youth hostel poor room rate pay , fact one point think hotel hostel stay year back new name ! ( ' worry find hostel door ! ) hotel staff pleasant really engaging . stay New Year hotel DJ evening lay NYE however inform booked time stay . also inform restrict street access New Years Eve . NYPD begin prepare Broadway celebration around 2 - 3pm afternoon many street around Broadway close . night hotel locate Broadway ( one positive point ! ) require form confirmation hotel assist gain access barrier . find overhear somebody dining area leave day . we little reason use staff stay ( thank god ! ! ) however 2 occasion service appalling . Front house staff seem poorly train job certainly deal customer however insist talk manager become apparent train . try make we pay mistake make room booking ( already pay full holiday ) book car airport quote we $ 65 driver demand $ 130 arrive airport ! never receive apology promise quite frankly desire talk staff hotel . hope feedback site help prevent other problem do . overprice hotel deliver - may recommend Best Western ! ! 
 Feb 13 2009 	 Excellent Hotel 	 NY alot 1st stay Night Hotel . fortunate wife also love decor room Night Hotel . moment check , impressed customer service skill desk personnel . friendly , courteous caring thru stay . room avg size NY room quiet , clean also large flat screen tv large shower . hotel would recommend business trip even important , long romantic weekend . price extremely reasonable ny hotel . 
 Feb 11 2009 	 Loved Night Hotel 	 Brilliant relaxed hotel , lovely staff . we stay night hotel 4 night , review size room pleasantly surprised size queen room . lot space storage , really relaxed decor , quiet . breakfast relax many people time . funky cool atmosphere staff face need anything . the location 2 minute walk time square easy walk everywhere . good choice product bathroom . I would totally recommend night hotel , relax get away , staff care ( leave bag go abite eat flight ) .I would definetly return . 
 Feb 8 2009 	 Night - Cool Hotel shame service 	 choose hoteI look bit dfferent usual indentikit hotel - . even entrance cool lobby communal area v sexy , room read room size really pleasently suprise room size , number 77 . huge comforable . decor great would not everyone taste . calm provide great escape chaos city . room everything would want - safe , iron etc . annoying mini bar one can not move anything without charge want put bottle water somethign can not ! problem hotel service , inparticular one incident . book hotel Active Hotels , via TripAdvisor , give credit card detail book . honest not check go take deposit check statement came find take £ 200 - one night rate . fine assume deposit . on check advise amount charge check , full amount - less deposit . mention pay deposit , lady reception , without eye contact throughout whole conversation , inform not take depsoit must got wrong . persist bluntly tell charge deposit . point leave wwent room . phone credit card company confirm already pay £ 200 . go back reception man gentleman . start explain situation look detail tell charge show fee date October . start explain not even US date , lady originally speak pop head curtain tell amount - claim never pay - refunded ! ! ! ! disapeare offer explanation apology . service whole stay ok - - staff answer question . not make feel welcome special . check ask confirmation original amount refunded like have ask girl move mountain . still never receive explanation apology . probably one way deal could alot well . location central good . I love hotel design - probably good ' ve see anywhere world - service could good decor would amazing hotel . 
 Feb 5 2009 	 Night Hotel - place 	 recently stay excellent Night Hotel West 45th New York City , would like take opportunity congratulate general manager staff immaculate level presentation , great service , friendly assistance overall wonderful experience . the ambience hotel ideal couple want experience luxury affordable rate $ 198 per night . the smallish beautifully appoint room absolute pleasure stay , bathrobe excellent toiletry feature along 37 inch wall mount plasma tv , wonderfully fresh , crisp linen dimmer control lighting . an electonic safe closet make happy security belonging stay . the proximity hotel Times Square Broadway , allow entertainment reach minimum fuss 2 irish pub directly across street , keep busy problem . I thoroughly recommend hotel spending couple night return NY end March . 
 Feb 4 2009 	 Interesting 	 hotel good choice trip New York . stay queen deluxe room even though read room size New York rather small find room big expect , however small . totally fine 5 - night stay . Decor rather intense , black white , times overwhelming , overall interesting . Breakfast include definite plus , however basic . service basic , unfriendly time , staff really friendly helpful . location ideal : even though close horrid Times Square , close many transport link . overall , would reccommend . 
 Feb 2 2009 	 Location Location Location 	 ' ve come back ny , stay 3 night Night , everything perfect . location fantastic , walk distance major attraction show . staff friendly helpful , complimentary breakfast perfect we ( Europeans , maybe North Americans use bit variety ) .room size good NYC standard , stay several hotel Manhattan room much small . bathroom size ok , good amenity Molton Brown Frette towel . bed perfect , Frette linen , certainly visit online store see get set bed sheet . bar price bite high , expect stay heart big apple 
 Jan 29 2009 	 Loved Night 	 ok , let start obvious - room small ! Right 's way . the hotel great - location , vibe , decor etc etc . staff friendly think 's fact 70 odd room hotel ' ve get personal touch be deal hundred room . even see one guy reception hotel recognise we & amp ; say hello ! breakfast nice touch really set we day . Eggs , cheese , bagel , yoghurt & amp ; granola pretty good choice . back room . small sheet & amp ; bed really comfy . personally not travel NY spend time room walk & amp ; fresh air great finish day nice bed . bathroom small everything . slight niggle glass screen not cover whole shower tend get floor wet . reception book we car get back airport around $ 60 well worth comfy . irish bar road Connollys nice . nice food & amp ; live music . nice stop final drink way back . value money yes , nice hotel yes & amp ; importantly would go back - yes ! 
 Jan 20 2009 	 close everything 	 book hotel internet since first time NY really not know expect . it good ! room exactly describe ... small everything require , location marvellous continental breakfast adequate . staff attentive , courteous helpful . thoroughly enjoy two night night return NY would visit . walk Macy 's , Central Park subway around corner . loved . 
 Dec 16 2008 	 Comfort Inn ( less ) Quality Ritz Prices 	 room absurdly small ( even New York standard ) bring mind old joke & quot ; room small , go hall change mind & quot ; . even economy cruise ship small inside berth , room would consider small . certainly two people could inhabit . window face airshaft building 10 foot away natural light . heat unadjustable ( maintain balmy 77 degree ) . tv receive one channel . HVAC system blow hot air make much noice sound like wind tunnel , still , wall thin wind noise could block hallway noise . hot water take minute arrive . newspaper door ( promise ) anywhere hotel . short , like bad economy hotel premium price . black & quot ; gothic & quot ; style trendy lobby passable free continental breakfast could begin make bad night 's experience . ( part & quot ; Preferred Hotel & quot ; group , unbelievably . ) economy , much well room price charge Night . 
 Dec 10 2008 	 Contemporary Hotel great location 	 stay hotel back November 2008 whilst business trip New York . hotel close Times Square , close , hotel not feel 's middle hustle , bustle noise Times Square . the room quite small , though not unusual ny , room decorate mainly white black - like rest hotel , maybe little modern used traditional hotel . the restaurant small lounge bar ( use breakfast morning ) , restaurant though not much problem centre New York , numerous restaurant within couple minute walk - though hotel offer room service evening . on whole good hotel , great location , though room little small side - though not go New York spend absolutely time room ! good hotel , one would recommend , photograph topless woman lobby around hotel , well Karma Sutra bedside drawer , perhaps hotel avoid be travel not broad minded ! 
 Dec 5 2008 	 Fab Location stone 's Throw Times Square 	 back two night leisure stay Night Hotel ( 1/2/3 Dec 08 ) . central location overall enjoyable experience . whilst perfect would certainly consider stay back NYC.PROS : Location , location , location . step away Times Square . comfort - room ( 71 ) small quiet . queen size bed comfortable . will either love hate decor - quite like black & amp ; white theme - start look little worn part . Large LCD tv wall . Continental Breakfast include rate - simple ( bread , fruit , cereal , juice ) need hit town . reception staff doorman evening check friendly . Molton Brown amenity pretty good . cool reception / seat area . con : absolutely storage space room apart small build - in wardrobe ( room also include minibar ! ) . safe place high shelf difficult access . small bathroom . Shower - bath . also quite cold . Decor begin look little tired part - couple boutique type hotel stay past , trendy look begin wear quickly . housekeeping - not get room make second evening accidentally press privacy button door . good could way response 5.30pm send couple towel ( though fair arrange within couple minute ) .concierge check particularly helpful ask transport Newark - suggest $ 75 private taxi could arrange less enthusiastic give info bus pick up ! make arrangement SuperShuttle pick we instead - good value two we work half price taxi . all thing consider though generally satisfied stay . hotel comfortable good choice short break NYC . 
 Dec 1 2008 	 stylish stay get discount 	 other note , raison d'etre hotel aesthetic style . be sort interesting , although bet would get old fast extended stay . one night , black / white theme interesting enough . upon check - in automatically upgrade big room . room pretty small , would hate see original room would look like . upgrade room small , would need night 's stay NYC -- large comfy bed , small desk , small closet personal item . bathroom also small side perfectly adequate short stay stock high - end product . I get pretty good deal room , nothing complain regard stay . hotel decent place night two NYC , particularly young stylish couple want something little special . be go pay $ 225 room , though , get luxury elsewhere . 
 Nov 28 2008 	 3 bad 	 stay early November , stay 5 night say upgrade we large room , although still queen ( basically disabled access room ) . room nice , well furnished comfy bed ! bathroom take bit get use though - one wet room , may disabled access shower head not high , well make sure face certain way order soak whole room . they supply free paper - New York Times - 3 night wake 3 am guy DROPPING paper door - ' m light sleeper . also , although concierge / receptionist seem enthusiastic book we play restaurant - ask particular restaurant follow night - booking not make ask twice day see have make 6 pm actually make call ! one thing - fly Newark , want get train ( that s arrive ) really not know could achieve - think taxi way go ! : - ( 
 Nov 25 2008 	 wonderful stay Night Hotel ! 	 book hotel last minute NYC Marathon . glad - staff fantastic totally accomodating , room small , chic sexy bed comfortable ( important try get rest marathon ! ) be great place couple stay . room amenity top - notch , free continental breakfast fresh tasty . location right Times Square ton thing within walk distance . I say get little noisy hallway day , ask room away elevator , fine . we definitely stay next time New York ! not let negative review scare . extreme pleasure stay Night ! 
 Nov 24 2008 	 Style Substance 	 spend one night would wish stay long . room quite small disproportionally large bathroom . fantastic shower ( 2 waterfall style showerhead ) nowhere hang wet towel ? find wi - fi intolerably slow charge $ 10 / day , business guest . also problem tv 's cable reception . light throughout hotel low level , good anyone poor sight ! dissapointe ' continental breakfast ' . come time guest find nowhere sit hardly food . one member staff try clear table top food . manage help hot drink pastry / bagel raid leave nothing eat ( least half hour breakfast advertise ) . finally ask ( ) food tray bagel appear . bottom line , twenty first time NY might seduced think Night Hotel cool , forty look substance style get well value money . pay $ 319 / night . 
 Nov 23 2008 	 definitely return 	 bit hesitant see couple negative review , get room good deal location great . glad end great stay . the staff nice , small problem room card fix quickly . room reasonable size ( come NYC expect worst ) , nice bathroom 2 showerhead . someone else complain construction site accross road ( complete yet ? ) , GF trouble noise late night . be light sleeper , traffic keep awake construction site stop work 8 . hey be big city life ! breakfast simple nice . hit bagel every morning . also poach egg , tomato , cereal , toast & amp ; fruit . this hotel epitome chic crash pad . not & quot ; get & quot ; , not target market . probably good young single couple like fun . stay 5 night , love NYC , love Night . girlfriend get chance return new york definitely stay . 
 Nov 23 2008 	 cool good value end ... Sydney Australia 	 want start honeymoon cool / boutique hotel NY City ... Night hotel compare boutique hotel 's seem reasonably price great location non local . yes , great location not think good value money $ 469 usd night . the hotel overall different theme room neat clean , good bath product . find staff friendly helpful . except borrow power adapter / converter one night charge $ 20USD checkout . not bother tell we tell we & quot ; make sure return & quot ; . know going charge 4x value , would not bother return ! major issue every room door slamming , never come across hotel around world ... door slam floor hour ( guest fault ) .Another thing could not understand bottom flat sheet bed never fit ... strange one , hotel purchase sheet fit bed ? ? ? sheet 1/2 meter short bed never stay tact . overall , think fix door buy right size sheet would go back stay Night hotel would not recommend hotel anyone . 
 Nov 13 2008 	 great location hotel bit let 	 stay Night Hotel Manhattan October location great Time Square however suppose name might suggest hotel dark inside decor black & amp ; white did'nt like feel dull time . the staff were'nt particularly helpful except one two . the breakfast good simple cereal & amp ; toast bagel nice . overall would'nt go back hotel dull & amp ; uninvite . 
 Oct 21 2008 	 still quite sure ...... 	 return trip New York spend three night Hotel , still can not quite make mind it . room indeed small , tiny could not move . credit , whoever design room get top mark maximise use space ( bedside table storage , sink cupboard din bathroom ) . however , check tell get big room stay three night , would hate see small room ! exception two member staff , not overly impressed way deal . check guy call porter check room ready . not know porter say , response & quot ; well open window & quot ; not fill confidence ! check , find girl positively rude ! interesting minibar system use weight sensor . have store bottle champagne husband 's birthday fridge , move orange juice 2 inch one side accommodate . inadvertantly result minibar charge . patronisingly told not allow store thing fridge - one tell we . get moody ask reprint bill - not go sign stuff not take , not think unreasonable request . anyway , summary , be funky hotel . quirky . bed comfy like Molton Brown bath stuff . great location want right beside Times Square . bad side , staff could bit friendly , breakfast area small 's nowehere put saucer whilst fill coffee cup ( ! ) minibar system rubbish . overprice . 
 Oct 15 2008 	 good 3 night Night 	 enjoy stay Night Hotel . staff friendly helpful , decor world gorgeous ( like black course ) fantastic position Times Square . room admittedly little small size , lack storage space make gadget decor . sure suitable would long stay -the lack storage constant darkness may become less cool ! 
 Oct 7 2008 	 2 night ! 	 hotel beautiful . black , predominantly hotel , & quot ; cool & quot ; 1 2 night . , become tiring . double room small . coating & quot ; rusty & quot ; wall bathroom also lack . staff clean guest must use elevator . detail match price charge . small coffee serve morning pleasant , little variety . staff reception also show much contentment rem receive guest . 
 Oct 4 2008 	 Sexy ! 	 hotel often overlook traveler , amazing / unique experience . boutique hotel like anything see . obviously theme & quot ; Night , & quot ; hotel goth / vintage feel , sexy - roomy . room COOL comfortable , fairly small . room small , mean worth stay - worth check ! prepare european style shower ( shower door ) , bottle wine greet room , doorbell outside guest room ! -The bar connect lobby pretty sexy lush well . 
 Sep 25 2008 	 Funky tiny - ness 	 want get away day birthday . major convention go hotel room hard find , end pay $ 500 night Night Hotel . room tiny ' ve ever stay . everything black white modern actually like quite lot . would much nice would able move room . : ) staff friendly accomodate . love sensual image funky door number . : cool hang - out young single . 
 Sep 21 2008 	 Times Square 's good Kept Secret ! 	 choose Night Hotel stellar location Times Square hotel 's unique intriguing theme . time stay , hotel 's price point also attractive , actually low end comparable property area . we arrive around 9 pm Monday night , greet warmly hotel staff . twelve hour drive hour wander starry - eyed NYC street suitcase tow ( first visit city husband ) , darkness intimacy boutique hotel welcome respite craziness day . the room spotless cozy . small , yes , plenty room luggage item trouble move get ready next day . bed comfortable luxurious . view speak room , include window ( other mention lack feature ) . husband love generously - sized plasma tv wall across bed , Bose sound system . see nothing room suggest anything less well - maintain . not hear peep anyone else ( guest street noise ) comfortably settle room . the bathroom sleek spotless well . issue water splashing shower , lack ventilation create quite bit steam would not budge mirror ( blast air hairdryer take care , however ) . towel could little luxurious , ' m really reach even come criticism . staff friendly eager please . hotel trendy indeed , one make we feel place . yes , place dark mysterious , Night Hotel oasis craziness New York City . one ' ve talk ever hear place , even location near one famous intersection world . definitely Times Square 's good keep secret ! 
 Sep 19 2008 	 Awesome Hotel 20 's 	 go NY see band play MSG stay hotel one night ... amazing . & quot ; Black Eyed Peas & quot ; music walk staff cool lay back . room decor trippy ( black white ) , seriously comfortable bed ever sleep . would 100 % stay . great hotel people 20 's ! 
 Sep 16 2008 	 Loved stay 	 stay hotel 4 night August . book location Times Square even arrive could not believe great location be . the check staff lovely , nothing top rehersed , good old fashion service . the hotel room small comfortable . bed comfiest ever sleep . not travel half way across world hang hotel room , small size not bother we . tv amazing partner love channel . I would read previous review sheet tear hotel look tired inside - see none ! everything work orderthe negative one lift take forever ! stay second floor use stair time . the continental breakfast also simple great start morning . a great little find , awesome location ' cool ' vibe . 
 Sep 10 2008 	 Excellent Location comfortable hotel 	 Booked trip ago celebrate special birthday , read review worried hotel would not live expectation . New York several occassion . hotel excellent location right heart thing , major attraction within block walk . room small bad hotel stay New York . like book boutique hotel , something bit different . response review regard darkness hotel . dark . room small usual would expect , hairdryer , iron ironing board , clock radio , flat screen tv , plenty storage space unpacked stow case room fine . window little natural light face wall . small hotel middle block , would imagine want proper window room front trade light street noise . this trendy boutique hotel line like minded hotel area , visit candle light . only one small complaint , woken 3 am every morning , kind hotel activity , guess newspaper drop . whole really pleased hotel would stay . want large room load light book usual run mill hotel , want something different , stay Night . 
 Sep 8 2008 	 Fabulous 	 Hotel fabulous noise inside , friendly staff , immaculately clean , molton brown toiletry great , superb decor complimentary breakfast great small bite morning . stay August think hotel would lend winter stay dark inside would really cosy ! room small find quite cosy whereas boyfriend 6 ' 3 quite uncomfortable . 
 Aug 28 2008 	 trendy simple beautiful 	 stay place may love . room clean , modern design . great artwork photography place . comfortable bed pillow , one would want purchase house . interesting black white decor . good location . nice breakfast set downstairs , friendly staff . room service dinner not good many restaurant pick ny problem . 
 Aug 17 2008 	 Bad Night Night 	 stay one night Night definitely one bad night ever spend hotel . fair , pro property - check quick , staff polite check ( fair , friendly , sympathetic situation check ) proximity Times Sqaure subway nice - reason give 2 star - con definitely outweigh pro - consider $ 400 price tag , feel stay worth . upon check , get little card name print - purpose , ' m sure - staff warn we weight - sensore mini bar , tell we complimentary continental breakfast give we key . lobby stylish artfully decorate - expect trendy , boutique hotel NYC . room low floor right next stair elevator - important fact come play later . stay plenty time NYC , know room would small - ridiculous ! ! not even closet - hanger pole mini - bar . bathroom equally small , state previous review - shower leak everywhere . bose stereo nice bed comfortable , low ground . window overlook air shaft . head day come back hotel around 11 pm go sleep . want water mini bar reach Poland Spring , take , looked open put back take different brand water . come find next morning think take water Corona mini bar - not even sell Poland Spring - someone else stick open . go sleep . start 1 continue around 5 , people scream outside door stumble stair . apparently , big party go Penthouse stream drunken party - goer congregating hall . absolutely sound - proof hotel - hear every word every conversation entire night vacume hallway start 9 . absolutely ridiculous nobody hotel take control situation , consider people call front desk complain . crazy - $ 400 night , want sleep comfort . upon check - out , staff even mention incident -which affect every person stay hotel night - bring . point , say terrible night people high floor bad . apology give consolation offer . not push , wish effort get money back . hold bag we day , nice , tired could not enjoy much want . would stay hotel advise anyone request room far hall possible , anyone walk heel marble stair go keep night . will stay chain hotel next time , maybe not posh , know sound proof hopefully well customer service / security ! ! 
 Aug 12 2008 	 Excellent Stay vampire ... 	 stay long weekend recently enthusiastic hotel look tastefully trendy somewhat gothic web site . high standard decor super clean hotel comfortable bed , room small hey NYC expect , great tv , even good sound system , reasonable price , perfect stay . simply , hotel entirely state perpetual darkness effort create mood .. however , happen hotel morning need light , afternoon need light , night get dark tell go enjoy nyc . confuse someone simple leave feeling little like seasonal Affective Disorder .. 
 Aug 4 2008 	 love 	 Great Location . staff helpful . somewhere remember read review say thing big room tv -- agree . room tight , lay well . chair sitting , first floor many area relax , include little patio . sleep bed comfortable . would definitely recommend Night stay . 
 Jul 30 2008 	 picky guest love hotel . 	 picky guest boyfriend .. LOVED hotel . couple mid-20 's , trendy , snotty area .. hotel fabulous . staff awesome friendly . room small side , let point obvious -- HOTEL NYC . COURSE ROOMS go GIGANTIC ! ! ! everything nyc expensive smooooshe . bottom line -- trendy , boutique hotel nyc GREAT location . also , stay famous band root stay well , add bonus ! 
 Jul 29 2008 	 Fun Hotel - go downhill 	 second stay Night 9 month little disappoint - become much less impressive short time . on arrival hotel book place appalling room 2nd floor front hotel . course dig construction site across street sound like constant thunderstorm early morning . add sleep difficulty , blind / curtain room function properly light would stream . especially annoying since love Night last time way curtain block light . although receptionist claim room large king size room hotel awkwardly lay preferred arrangment room eventually move - considerable complaining ! staff reasonably accommodate exactly sympathetic . some neat little thing go , like tiny LCD screen number room . switch reason . complimentary business card personalise name fun last visit - also go . the attractive smile doorman go favour threaten unfriendly one . hotel lose sense style previously . the airconditioner run loudly . although possible sleep , light sleeper would beware . there be suppose turn service . stay 6 night receive service zero time . friend stay another room get once . good thing -great location midtown sightseeing , shopping & amp ; theatre . close one subway station within block several allow catch line direct . the huge tv unlimited channel selection huge selling point bose clock radio iPod hook . lot cool thing room like office chair black white paper / pencil . the decor room general really impressive make feel like real new york chain hotel would . it be really good shower leak water floor . make sure leave lot towel . reception give pass local Equinox gym well equip . cost $ 12The Night hotel still fun , many error . think next year try different hotel come New York . 
 Jul 25 2008 	 good location neat decor need little TLC 	 PROS -- unique decor , hip feel -- great proximity Times Square lot attraction -- helpful staff -- good , stout drink bar -- Turndown service -- town car service available ( additional cost ) -- concierge check bag upon checkout enjoy city depature . -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- CONS - Teeny tiny room . estimation , 10x12 , accord fire escape map , one small , much . bathroom barely big enough one person time , let alone two . be big people . -- bar close repair first part stay -- slow elevator service ( be itty bitty ) . last day , stair close maintenance ( 2nd floor stair much quick elevator ) . luggage ( one bag ) could not get tiny elevator stop we , pack already . wait good 15 minute another one ( 7 floor hotel ) could finally get downstair . -- toilet paper holder fall wall . notify staff first day never fix . -- water drain shower . end shower , would stand good 2 - 3 inch water . Ick . notify staff first day appear try pour drain cleaner ( see blue residue around drain later day ) , good . -- sure maid ever vacuum . probably take note dark carpet , show everything . -- windows . 's kind expect . -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- note -- ice machine . will call front desk will bring ice . -- careful mini fridge . item sensor notify front desk one remove charge . husband quickly pick little bottle Jack Daniels look reason ( listen front desk clerk check miss warning ) notify front desk put right back not drink . item pretty pricey , expect . -- convenience store across street Grace beer , water , etc . not realize end trip , be handy . 
 Jul 23 2008 	 Nightmare @ night 	 want wear blinder stay hotel , problem stay . previous negative review true . hotel , call , sad mistake traveler want Boutique experience . dirty , dirty , dirty ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! come back room @ 11:30 pm find room clean make . 5'11 & quot ; tall . beware ! foot hang end bed . my bathroom large entire room . way small two people . no place put clothing except closet light . I could go on . what waist money . 
 Jul 22 2008 	 be ok . . . 	 ' ve stay many boutique hotel NYC - Night ok . certainly would not consider top list term quality ( picture look great , room date ) . important note service subpar . attendant front desk dismissive . check - in , sink stop ( full water ) . prior leave dinner particular evening , report problem . guess , come back sink full water problem never rectify . go Alex Hotel stead . 
 Jul 14 2008 	 Valentines Day New York Suprise Holiday Mrs ! 	 book suprise trip new york february 14th valentine day hotel . long flight long transfer get Hotel finally arive look posh elegant outside get inside thought make right choice . hear mixed review hotel little worried valentine day suprise may scratch arrive prove wrong look nice . staff check friendly willing help anything want . room high floor anxiously wait see room like . corridor wall tv monitor show room , smart dark look hotel work well . finally manage find room , insert key go room . opend door see room look nice , bed huge look comfy . room huge tv screen wall almost big mine haha . bed look absoultely massive room room slightly small side hey new york be not bind cram full everything . although hear room tiny problem . bathroom little small side though true review say water get everywhere REALLY ! prepare . although mixed review hotel think nice hotel . location hotel amazing stepping door times square , Amazing ! complementary breakfast morning be not bad nothing special , continental breakfast great fan , would prefer fry can not everything ? throughout duration holiday hotel perfect location everthing fine room , bed comfy tv full hd walk around much busy day provide nice retreat sometimes . problem hotel fresh towel give throughout stay hotel ask think odd do not phase we . definalty great hotel , location perfect , staff helpful friendly room little small side everything would ever need . would recomend other . 
 Jul 2 2008 	 sorry say 	 read guest complaint think ' probably picky , nothing good enough ' well here another complaint review . stay design hotel different city Night least fave [ hate see interior start fall apart ] could detail everything other state e noisy a / c unbelievable ! .. that s long review , location fun , staff un aware , restaurant , sad lonely lounge , doorman / bell boy , ambiance 
 Jun 19 2008 	 problem start finish- pretty awesome 	 girlfriend arrive late NYC , arrive hotel around 11 pm stay May 2008 . problem would not think- especially book direct hotel add comment reservation late check , reconfirm reservation ( late check ) 24 hour arrival . we arrive tell room we first night 4 night reservation , send we pack 50 block road ( yes , read right ! ) , little cab fare half hearted apology . common practice NYC accounts- warn ! course ' equal comparable ' hotel hotel tell we . course , ........ check eventually follow day , fair , hotel hope really . stay top floor , noise construction minimal . lobby area cool , music play throughout , little bar rear nice cocktail prior head elsewhere . our room , really nice . Great Bathroom , Comfy Bed , Plasma TV , Bose CD player etc . check photo here- like kind style- will love . do . location hotel fantastic . right Times Square , walk many site attraction . also handy store right road snack drink etc- though free breakfast get hotel morning nice feature get we fed start day . end trip sour fact book Cab take we airport 4.30am , ask front desk would need time say yes . not realise though can not actually book Yellow Cabs NYC ( hail curb side ) , pick Blacked Escalde Limo ! clearly cost standard $ 45 fare , really tell get . appologise driver confusion pick hail cab refuse pay double fare ( many time afterall ! ) . problem thought- actually seem ok it- we return home find hotel give limo firm credit card detail charge trip airport even though not use ! ( tell we would charge service ) . ( week hotel actually finally refund though ) . though , great little hotel . would definately recommend- warn limo take airport book- prepare even stay there- even confirm reservation 24 hour arrive ! ! ! management whole though pretty helpful make mistake mention , can not ask much guess . 
 Jun 15 2008 	 Decent hotel great location 	 husband return weekend stay Night . hotel & quot ; dark & quot ; black & amp ; white theme make interesting view . overall , pleasant stay complaint would probably prevent we stay again . pro : 1 ) LOCATION , LOCATION , LOCATION . literally 1/2 block Times Square 5 block Grand Central Station . whether count easy walking distance many area attraction easy access subway station , hotel add convenient location.2 ) room clean . 3 ) free continental breakfast nice touch.4 ) staff friendly willing help dining recommendation , etc . Cons:1 ) bathroom . first , dark theme go bit far room . literally dark little thing like apply make - up shaving almost impossible . plus , fan ventilation system bathroom mirror get stay steamed.2 ) shower . know bathroom , design bad category . one half door shower . every time use shower , even put nozzle furth go layer floor towel , water would still spray soak puddle bathroom floor . add excess water poor ventilation system , probably deal major mold issue . ' 2 bar hang bath towel soak wet towel lie floor day night.3 ) air - conditioning system quite loud come back . light sleeper , issue . so , basically deal bathroom issue nuisance noise , Night decent place stay . 
 May 29 2008 	 completely tired 	 tear sheet multiple night . room furnishing generally wear . indifferent staff . lot noise guest hour night . I guest month year witness overall decline hotel property . there lot choice near Times Square price range offer well value . 
 May 20 2008 	 great night Night 	 come home fabulous trip NYC . one thing make trip great hotel . staff friendly helpful , location could well , room comfortable . previous review comment noise heating / air conditioning . yes , make noise never wake we . other comment consturction noise . yes construction noise . 's New York hotel hardly control must rebuilt repair neighborhood . hotel locate step Time Square within easy walk distance Rockefeller Center , Grand Central Station , Central Park ( middle aged couple good shape ) . take young adult child trip also love hotel . deffinately stay ! 
 May 19 2008 	 Pluses minus 	 put tiny room unpleasant smokey stench . move NEXT DAY large , nice room , bottle Chardonney give we compensation . staff pleasant helpful . 
 Apr 24 2008 	 Boutique heaven 	 want NYC ? Central Loation - right Times SquareComfy bed - good night sleep age ( little later ) great shower - bathroom fab Molton brown goody treatBreakfast include - easy self service bagel , cereal , boil egg - perfect set we day ( even though hubby normally full english breakfast , like ! ) friendly staff - yes , every request deal quickly politelyfunky bar - one night tired go far , bar greatThe interior hotel fab room gorgeous ( slighly large room ) . yes , room small NYC want midst everything . worth pay bit extra , side stay - new hotel build across street . work start early weekday , get early be not problem time get back early evening stop . check want chill room weekday ( request room back ) 
 Apr 15 2008 	 Great Hotel Great Location 	 absolutely fantastic time hotel , location ( minute walk Times Square ) great , room , small , clean modern though seem little light , staff friendly helpfull . round great hotel . 
 Apr 14 2008 	 great place stay 	 reception arri good , although room small use clean comfortable , ideal Time Square ( 50yards ) noise.overall would recommend give 4.5 . 
 Apr 1 2008 	 great 	 stay hotel 4 night . overall , really disappointing experience . ( external factor hotel service issue ) . come red - eye flight LA . hope early check - in freshen . due size hotel , early check - in available . request no - smoking room , receive smoke - fill room , request room change . put we second floor face 45th Street . every morning begin 7 a.m. , incessant pound construction noise across street wake we , shower get room quickly . one night , construction worker across street pick trash making racket 1 a.m. 2:30 a.m . service issue -- staff seem care cool , solicitous guest . first night , come back room day , see room clean . call front desk ask cleaning service . response night - time cleaning service , thus , thing could offer new towel . begrudingly accept offer . wait 2 hour towel , finally call front desk , act nothing wrong . be not expect royal treatment , & quot ; cool & quot ; boutique experience worth . 
 Apr 1 2008 	 Great Location 	 Night Hotel Times Square - perfect location short stay NY City . room small clean modern interior . breakfast great NY full fantastic place eat not eat hotel . problem noise night exhausted walk around city could slept anything . 
 Mar 29 2008 	 Loved Night Hotel 	 return three - day stay NYC business . prefer stay boutique hotel - woman business , cost - effective new boutique stylish chic . this first time stay Night Hotel NYC . great surprise asthetic amenity . small beautifully decorate lobby - nouveau modern - everything black white . 's small hotel service terrific , front desk , concierge wait staff friendly , courteous helpful . the room beautifully decorate black white , relatively small creative use space ever see . , black white motif , ultra modern comfortable bed , large shower , nice minibar , flat screen tv digital cable channel wireless internet service actually work . they also wonderful free continental breakfast small bar / dining room every day 10:30am - accomodate . although restaurant , room service food excellent . lastly , maid service prompt circumspect , never interruptive . concierge could helpful arranged car service New Jersey meeting . everything go like clock work - 's long time since ' ve stay New York small hotel actually perform level . say many time disappointing . the Night Hotel complete welcome surprise . locate W. 45th 6th 7th - right midtown convenient everything . it definitely first pick stay next business trip . Barbara Rochester , New York 
 Mar 28 2008 	 Lacking Fundamentals 	 Night Hotel everyone . may offend stylish black- & amp ; -white photograph partially - nude man woman locate lobby floor face elevator , although excellent way remember floor ! parent small child may want look elsewhere . the location fabulous - 1/2 block Times Square . hotel feast eye , common area room . amenity excellent - toiletry Bose radio . ... look read book work laptop lobby , forget . constant , loud , thumpa - thumpa - thumpa & quot ; background & quot ; music drive mad . peace tranquility , carry breakfast area . if look quiet peaceful night 's sleep light moderate sleeper , forget . heating / air - con system noisiest ever encounter . hum , buzz , LOUD . complain ask maintenance look unit , tell & quot ; like & quot ; . oh dear . also hydraulic damper door - close slam hear floor . another point plastic mattress protector . often encounter , even though one fabric - cover , make we hot remove stick closet . arrive breakfast 10am one morning , hard - boil egg leave . want read newspaper breakfast , try turn floor lamp alleviate dim surrounding . not work . ask tell not work . ? floor shower ( bath ) see detergent time . wipe washcloth come away black mold . the staff uniformly excellent - concierge , desk staff , chambermaid , breakfast maid . friendly , helpful competent . in summary , , gorgeous display , great people , great location lack fundamental item would turn objet d'art hotel . 
 Mar 27 2008 	 love ! 	 stay Night Hotel 2 day would rate well price boutique hotel ' ve stay . room sml super sexy stylish . service great , staff extremely friendly hotel spotlessly clean . location also great want near Times Sqr , Theatres etc US $ 10 cab ride Soho . 
 Mar 17 2008 	 good Far great ... 	 wife return 4 night Night hotel NYC . read lot glow review prior booking actually bit disappointed overall experience . general comment : RoomsYes , room small ( expect midtown NY ) , also bit stifle - small , curtained window look directly across ( 3 ft . ) dark wall build next door . agree bed comfortable , way standard length ( queen ) . 5'10 long bed . overall , room cool design , really dark . ServiceThere helpful staff , part find particularly knowledgeable , accommodate responsive . locationlocation really good want close Times Square . next time stay low Manhattan - mid - town / Times Square really touristy crowd . there 3 additional , mentionable item ( 1 ) hotel help , construction go next door hear jack - hammering , etc . start early morning - sleeping . ( 2 ) heater / AC room obnoxiously loud . ( 3 ) door seem make steel - SLAM shut hour day night ( point wake dead sleep , like gun go . ) might help upon check - in , encourage respectful let door slam shut ... fix door . seriously , annoying . in past , stay Paramount area . would probably recommend Paramount hotel – room size , much lively / fun lobby bar , room bright less expensive . 
 Mar 11 2008 	 Excellent 	 stay 5 night Feb 22nd . book direct hotel get excellect rate . good location Broadway , easy walk distance major attraction , subway couple block . room excellent , clean linen change every day . staff friendly helpful especially Simon . continental breakfast good , plenty , not try evening meal . use 2 pub opposite , O'Lunneys Perfect Pint , serve good food decent beer . thoroughly enjoy stay definitely return . 
 Mar 8 2008 	 three Great Nights 	 former international flight attendant opportunity stay hotel al world far one well unique . wife stay three night March 3 - 6 . location great . time square 45 second away , 5th Ave 5 min . central park 15min . room world . well decorate ever see . room big ' hotel area . staff great also . Karl , Simo , Shanti great job make we feel comfortable . people leave bad review hotel probably ' get . boutique hotel Hilton Marriott use . like contemporary style , great location , something different place . like cookie cutter hotel like one back home well something like Holiday Inn . ' wait next visit Night . 
 Mar 3 2008 	 Loved love love ! 	 stay Night Hotel 3 night . location superb , Times Square , close midtown venue short taxi ride Central Park , Financial District , Liberty , SoHo , tribeca , Little Italy etc . hotel quirky , unusual tastefully furnish . room small expect bathroom lovely surprise . shower massive shower head either end . amenity bathroom , hairdryer iron available room . newspaper deliver door everyday . breakfast basic fine serve lovely bar area . everywhere clean staff helpful friendly . would recommend hotel couple / single enjoy escape mainstream chain hotel look something little exciting . 
 Feb 21 2008 	 3 Fantastic Nights Night Hotel 	 sister return first visit Big Apple . booking consider large luxury hotel decide Night look funky location look good ' m glad . staff fantastic , could not enough we , hail cab recommend booking restuarant we , one night call several midnight ( thank Bret , TAO fantastic ! ) . room great , exactly look picture , queen room quite large , enough space two we . complimentary breakfast lovely , fresh muffin , bagel , toast , cereal etc . location great , minute walk Times Square . all really could ask well hotel . would recommend Night Hotel would definitely stay . 
 Feb 13 2008 	 bad ! 	 well stay & quot ; Night & quot ; last saturday one night new york . firstly great location , 2 minute times square gd walk distance easily shop central park , rockerfella centre etc ... bit weird hotel ! think like ! small room view , new york . comfy bed well equip room , plasma , bose clock radio , even oxygen sale mini bar ! bath shower , black room theme hotel black white expect ! porter arrival , reception staff ok particualry amazing , lift bit dirty otherwise okay , breakfast minimal english breakfast sight ! light offering ! cost good part £ 150 night cheap , would reckon worth like £ 100 £ 120 reality.so okay stay would rush back ... 
 Jan 28 2008 	 great stay first visit NYC 	 wife book flight NY special birthday & amp ; usually spend quite lot time pick hotel . select Night look & quot ; bit different & quot ; & amp ; certainly good review european visitor . arrive Saturday evening 5 night stay & amp ; although first room show we tiny , upgrade room fine 2 we . staff duty polite , whatever time day night , & amp ; complimentary breakfast plentiful . be close Times Square brilliant & amp ; hardly use prepaid subway card . all great choice first visit & amp ; would definitely recommend Night anybody 
 Jan 21 2008 	 Excellent stay 	 wife go New York 3 day weekend book reservation hotel . overall experience good . location great ... step away Broadway . plenty shopping dining step away hotel ( along Starbucks next door get early morning caffeine fix ) .The hotel room small , standard size room NYC . room clean well - keep . plasma tv room along Bose radio system . work great ! lighting room create nice atmosphere , especially light around base bed . probably good part stay service receive staff . entire staff always friendly helpful ask question regard direction general question area . the word caution would use regard hotel place child . photograph hallway decor depict nudity ( tastefully do ) . however , nice hotel couple . would definitely recommend hotel other plan stay next trip . 
 Jan 10 2008 	 Cool boutique hotel great location 	 arrive frazzle flight , give great welcome friendly people reception . helpful give ' in residence card ' name print - v helpful could friend city detail . room brilliant . basic ( clean , comfortable etc ) do extremely stylishly light bathroom bed TV . nice breakfast relax bar . afterwards boring , bog - standard conference hotel , return bar hotel feel lot special boring mass produce . 
 Jan 4 2008 	 stunning hotel probably good manhattan 	 stay 29th december07 3rd january , say hotel manhattan come league hotel . absolutely amazing stay staff helpful friendly , could not enough make sure memorable stay.we know outset room small hey smart looking . deco modern black white theme hotel . close time square could see front door . do not eat hotel however couple nice irish bar restaurant locate right opposite hotel serve really nice food.we definately stay currently plan next trip new york night hotel particular . 
 Jan 2 2008 	 Great Place Stay 	 stay 4 night mid - December first trip New York , definitely come back . almost everybody point previously , room small , fine want ( sleep long day sightseeing shopping ) . room also incredibly clean smart indeed . bathroom quite big , shower powerful complementary toiletry nice . complaint we room . the staff courteous , helpful friendly ( doorman run 7th Avenue trying find we taxi would take we JFK ! ) . do not try breakfast , eat restaurant / bar one night . find food over - price , come small portion salty , do not eat . & quot ; 20 % Gratuity & quot ; add onto food bill rigorously uphold waiter tip leave somewhere nearer 18 % , feel little rude . gripe hotel all . Front desk see window / fire escape room , lock break , fix straight away , help we restaurant recommendation etc several time . all , great place stay , 50 pace Times Square , 5 minute walk 5th Avenue , reasonable price . 
 Dec 28 2007 	 Fantastic ! highly recommend ! 	 stay Night 18 - 23 December fantastic time look incredibly well . the location absolutely perfect city break New York , practically Times Square enter hotel can not hear noise street . the interior hotel stunning ... dark , gothic stylish nice bar / breakfast area . room lovely , good size incredibly comfy bed . flatscreen tv great , cd player mini bar come handy . bathroom clean well equip great shower really nice bathrobe . the staff friendly really helpful , really make trip recommend restaurant place go . big thank Carl , Brett rest team help . overall , could not fault hotel . recommend friend definitely stay return NYC . 
 Dec 19 2007 	 nice location 	 stay weekend Dec 7 - 9 , 2007 . hotel half ablock away Times square . mean convenient shopping far away close theater , restaurant , deli etc . hotel black white decoration create pleasant environment . room normal size . confortable pleasant sray . 
 Dec 11 2007 	 rate New York 	 Elitist , full attitude , doorman not open door , closet , curtain rod ( two day ) , break lamp , newspaper , double bed ( doorman insist bed queen , not know room ) confirm queen size bed , good breakfast , great location . we stay five day , staff basically help room problem first three day untill insist something make we comfortable . upgrade we king size bed room closet , amenity ( refrigerator , safe , desk , pile . remind look hotel forgot plan amenity . never . staff indifferent . 
 Dec 10 2007 	 do not stay ! 	 extremely disapointe stay , hotel quite funky modern good location , however read small room decide upgrade room big bedroom , tiny , radiator clanked night , none electrical item work socket point top , share room brother request two bed give we room one bed , request upgrade alterntive room could not accomodate , find staff rude , meet attitude irefuse pay fax send do not request . please spend bit go Hilton , Parkl Lane worth 
 Dec 6 2007 	 Excellent stay Night 	 girlfriend stay Night 5 night Feb. book Expedia manage get rate $ 130 night absolute bargain hotel class location . as soon arrive be suprise close Times Square . know Expedia say short walk away take pinch salt ! leave hotel door center Times Square take 2 minute ! despite hotel remain nice peaceful . the hotel funky . decor certainly ' different ' say least really warm . lounge music play ( quietly ) corridor really add ambience . our room standard room although small plenty big enough we . window look onto wall keep large ( stylish ! ) curtain close time . lack natural light might problem spend little time awake room not really bother we . the bathroom also small well fit . shower huge head heavenly . already state side wall shower put extra towell floor stop flood . annoying major problem . Molton Brown soap shampoo lovely . much well average hotel toiletry . the room also large tv lot channel bose sound system . Bose Ipod attachment listen ipod get ready pound NYC street ! iove stay night would love visit . ' ve notice rate go quite bit since last stay maybe will shop around next stay nyc.boring bit might want know : wireless internet $ 10 day , room safe , air con 's noisy , Free NY Times every morning door , Hair dryer provide , travel adaptor provide , mini - bar . I recommend hotel friend . apology poor quality picture ! ' m good camera ! 
 Nov 28 2007 	 happen ? 	 oh God .... happen ? boyfriend stay bit year ago . summer 2006 . great time . stay 6 night . staff young , fun , sexy AMAZINGLY helpful . even general manager wear jean help young attractive lobby butler bring we wine check ! place not really finish stay staff service make . really look forward come back ... excited see finished product . never finish ! actually look bad ! service not good friendly face go . replace far less competent people . service horrible . room go two day without service ! ask speak general manager instead individual looked talk part 2 day finally speak rude indian woman tell we housekeeping claim & quot ; impossible & quot ; ! ask previous general manager tell long company . obviously ! must ' ve move real company . avoid cost 
 Nov 28 2007 	 nice part nice other 	 book room suppose quite different average hotel room . well ! thing like , comfy bed Molton Brown goodie thing ` . unfortunately , those . the annoying door air con unit . noisy . door metal even carefull closing , always bang . window . day drive we mad . basically ` dark time light great , problem apply make - up . the promise goodie bag upon arrival never materialise . lastly , breakfast consist coffee , orange juice , bagel , pack cereal , yoghurt , banana apple . ` it . one special mention : book hotel via discount website feel guy check we treat we desirable guest ( although staff ok ) .Overall , okay experience $ 220 night ` pay . 
 Nov 26 2007 	 great hotel ! ! 	 husband stay hotel thanksgiving weekend love . staff friendly courteous . room bite small New York City ! room gorgeous , brilliantly design sexy . offer wonderful storage despite size . easily block hustle city . definitely reccomend other ! thing would change selection continental breakfast . 
 Nov 24 2007 	 Gothic Hotel - quiet cosy retreat ! 	 Loved hotel . great location . fun decor . great staff . clean comfortable room . stay , especially UK / EURO dollar good US dollar many visitor head town clean cheap shopping ... raise hotel rate sky - high .. place great deal book tablet hotel . 
 Nov 22 2007 	 great weekend getaway 	 definitely good choice weekend getaway . room deluxe one . big make sure get one kind room might get sick claustrophobic . nice price hotel website ( little complicated website opinion though ... ) hotel elegant stylish . staff nice efficient . check - in really fast check - out good thing wkd getaway . the room clean bathroom need eùergency refurbish ( rusty metal make really bad impression ) . bar look nice although NYC , rather enjoy city nightlife stay hotek bar ... restaurant close renovation stay can not say anything ... know NYC well , use concierge either . try internet either ... bed comfortable large tall like , might little surprised lenght bed ( really short ) . tv fine lot channel . : great wkd , day might sick dark color well small room . people hotel noisy slamming door ( heavy noise ) go late usually ... location superb ... 
 Nov 13 2007 	 Sexy Hotel ! 	 Brilliant hotel - room small , would expect NYC , fantastic decor . really feel like event ! bar lobby like nightclub , staff always friendly helpful . the bathroom tiny little chilly , stay December , leave bathroom door open room heat warm time . you be right near Time Square , fab NYC feel , honest would recommend stay Soho be 35 shop rather tourist . breakfast - come hotel turn right cross street . 's brilliant diner there . in short , would not stay , ' m really pleased experience ! 
 Nov 13 2007 	 stay Night night 	 Night hotel 45th 6th 7th - perfect location not spend time cab head town . hotel small ( ie even room concierge desk ) staff courteous . check room small ... even NY standard ... not see small since Hudson Upper West Side ! ask move big room say already big ... ! ! ! worry - beds comfortable give size lack drawer available storage could imagine place people stay night two max . the rate include complimentary breakfast yummy - freshly make croissant muffin always winner ! downer hotel bar close midnight - even resident . overall , well locate hotel room comfortable . although small shower ( bath ) bathroom , okay , price hotel tick box . would consider stay . 
 Nov 11 2007 	 Vampire Boutique Hotel locate Times Square 	 usually stay downtown thought Times Square area would make nice change ... restaurant week eat 100s nice restaurant $ 35 ( three course ) . since locate midtown area hotel centrally locate place dinner reservation . check store luggage room ready . corner king look street . bed nice . room average NYC sized ( 250sf ? ) . bathroom update .. though small . closet could accomodate weekend clothe . the bar pack wait late evening ( not boutique suppose cool bar scene ) . travel NYC focus far north Houston Street , definitely stay . 
 Oct 31 2007 	 great people could not get mood 	 Booked Night base review site . staff gorgeous help phone local store trouble get room service 10.30pm . Stayed Queen room definitely like double bed . bed quite short , ' m 5 ' 7 & quot ; toe reach end . otherwise bed delicious ! overall people comment room small put case desk . room third floor close pipe house music sing hallway . music get turn late turn early . window face onto brick wall . dark , hot smelly . airconditioner noisy . bedside lamp intermittent electric hum . time giant plasma screen bedside clock glow night . bring eyemask earplug . breakfast club room quite dim . Great be hungover . great want read complimentary newspaper . Breakfast consist toast , boil egg , bagel , fruit plunger coffee . , can not rate staff highly enough . room groovy unhealthy . FashionTV fashionable . 
 Oct 27 2007 	 Glad stayed 	 stay 4 night . location close major subway line . usually stay 14th street since office SOHO . also try stay Times Square area due tourist due room hotel memeber PREFERRED Guest Program , choose Night . staff awesome need never face . room size large compare NYC hotel small compare W chain . linen bed great . nightly turn service robe chocolate nice touch . encounter shower flooding like reviewer . shower like lot NYC Miami hotel . Guess use . would stay - yes certainly last resort . 
 Oct 26 2007 	 Average 	 book 5 night stay Night hotel sad say place overrate . first two night spend small queen room , whilst last three spend King room . review say room small King definitely worth extra money extra space . unfortunately room find attention detail seem hotel 's strong point . bathroom fitting loose , plug not work sink steel bathroom shelf rusty . let whole hotel experience decor modern quality fitting ( bose stereo , Kohler bathroom suite etc ) .during stay flatbe truck ( accompany 12 ft inflatable rat back ) station outside hotel . turn people lobby owner hotel ' blatant disregard public hire unsafe contractor remove asbestos building ' ! ! good note however , location hotel ideal , right heart hustle bustle nyc hotel staff extremely helpful consistant stay . 
 Oct 26 2007 	 amazing hotel 	 book hotel tablethotels.com get really good deal King Deluxe room . hotel fantastic ! ! trendy good looking , great location ; - ) bed die , comfortable could easily stay bed whole holiday . hotel staff nice helpful . recieve newspaper every morning complimentary breakfast . useful magazine room like Time Go . could open window hotel room great ( sneaky cigarette ) . would want change anything ! ! would definitely stay ! Bee , 28 London 
 Oct 25 2007 	 great location 	 get great deal stay Night Expedia , first impression good , hotel clean , sleak look sophisticated , love decor , staff friendly helpful without pushy . location fantastic , stone throw heart time square . the room though sleakly decorate tiny , include room wall mount plasma tv , CD / Radio Alarm , Fridge ( Mini bar ) , ac.the bathroom sufficient , tiny shower nice powerful . find bed comfortable ! size room not really bother partner hardly spend anytime hotel . a bad point : breakfast rubbish , restaurant closed bar always seem shut . the Night good follow reason : location , decor , coolness . New York fabulous city , amazing time ! 
 Oct 22 2007 	 Disappointing 	 hotel funky indeed pricey . get room loooong journey England , find towel bathroom stain . call reception send another batch ( although & quot ; clean & quot ; ) still brownish / yellowish stain . report reception seem much bother . bathroom badly light , tile shower look old stain , bathroom cabinet sink chip metal shelf sink badly stain rust . also every morning street outside hotel , giant inflatable rat people distribute leaflet claim owner hotel properly treat asbestos building . not know 's true give we good impression . glamorous 250 pound night ! positive side , location great , staff friendly bed comfy . 
 Oct 15 2007 	 Goodnight ? Great Night like ! 	 fantastic stay Night girlfriend , four night trip NYC . decide Night sister hotel ( Dream Sleep , think ! ) plump Night go hotel . not disappointed way . location fantastic , right middle everything . Decor funky staff friendly . place Europe look ' cool ' tend somewhat arrogant staff , def case here . will first port call future visit NYC . Loved Night . 
 Sep 30 2007 	 everything wanted 	 visit New York partner 's 30th birthday . book trip Expedia choose hotel becuase love look . would definitely stay hotel . everything want . staff friendly , bar man friendly recommend load place visit . room special , flat screen tv , Bose sound system Molton Brown toiletry - little extra make special . also stone throw away Times Square . 10/10 
 Sep 28 2007 	 Loved Night 	 Loved - great service , great amenity ( umbrella , & quot ; Kama Sutra & quot ; , in - room safe jewelry laptop , WiFi , subway map ) . Decor fun location could not well show - love tourist . three block Times Square subway station . nice continental breakfast ( though could add another staffer ) , room view quiet anything - horn city noise , occassional door slam fellow guest ( door heavy close loudly shut carefully ) . room tiny , efficiently lay - plenty room store stuff - bedside table , desk , bench end bed small closet . 
 Sep 25 2007 	 Night Hotel 	 return home 4 night hotel celebrate anniversary . the hotel gorgeous ! staff friendly , especially doorman ( long hair ) .Really central Times Square , tour bus , subway shop . cranberry deli across street fab snacks.2 irish bar across street also usual pub food . plenty resturant area . we eat Blue Fin . v nice seafood resturant attach W hotel . q pricey . recommend grayline bus tour . ticket tout almost every corner . hotel position Planet Hollywood / Swatch shop . our room standard double . large double shower . bathroom almost like & quot ; wetroom & quot ; .v nice ! Decor gorgeous - everything black white . Molton brown toiletry . nice fluffy white towel . bed v comfy . air con bit noisy time . we 5th Floor . Couldnt hear music bar / nightclub . Resturant refurbish do not eat hotel apart complimentary continental breakfast . a Fab , trendy , stylish hotel . recommend ! 
 Sep 25 2007 	 Night Hotel fab place stay ! 	 arrive back today , four night stay hotel . like every review , love it . Stylish Chic , sexy , romantic . could not well location ( two min walk Time Square ) . room , lovely ( small - use room size UK ) . problem we shower . room service great , reception friendly helpful arrange trip we ( easy get Woodbury retail outlet shop till drop experience ! ) .Cranberry deli great place - open 24hrs day , huge choice food , coffee , tea etc . hot cold meal , great long day , tired eat out . would definitely stay again . eating tips : - Patsy 's , 236 W.56 Street . walkable hotel . italian restaurant fave Frank Sinatra . fab food great ambiance . allow time look photo 's celebs eat there . Bonne Soupe , 48 W 55th St. french Bistro diner ( affordable ) , fab Fondue . great menu . 
 Sep 21 2007 	 great time Night 	 spend 5 night Night Hotel . Most review pretty accurate . standard room fairly small mean small we spread clothe luggage . bed normal sized double really comfortable . safe hang space room . the room stylishly decorate black white gothic theme , sleigh style bed luxurious bathroom Molton Brown toiletry . the atmosphere hotel great , really chill funky , small bar area back lounge area front . cool music always play could hear room . staff friendly helpful throughout , especially assistant manager Geoff recommend several restaurant place go . the hotel bar quiet throughoiut stay , restaurant closed refurbishment . go sister hotel Dream Saturday night , really lively rooftop bar , funky decor lively crowd . the hotel really well locate , right Times Square close subway take anywhere wanyt go . Rockerfeller centre , Empire State building , Grand central great shop Saks 5th Ave close ( within walking distance ) . many people comment , Cranberry Deli across road great selection food reasonable price . I couple negative comment hotel - problem room service , two day stay room clean towel replace . complain reception , discount bill arrange room clean next day . lot people mention , glass partition shower small 's hard shower without get water floor . also air conditioning really noisy , even system supposedly switch . think corner room main power supply air con situate . luckily not hot could turn ( although still quite noisy ) .Overall hotel good value money stylish alternative usual chain hotel . great time would definitely go back ! 
 Sep 19 2007 	 total dissapointment 	 not know people give hotel bogus positive review find place total disapointment . room small hotel ever expirience travel often business . place boyfriend put luggage bathroom tiny - impossible couple get ready night town . besides bathroom small clean would like . towel wear tired king bed short . honestly comfortable bed be 6 ' leg hang edge bed . quiet room dark due & quot ; black & quot ; drape sleep life away not set alarm . find staff inexpirience service hotel advertise available 24 hour room service end @ 11 pm week . price average high NYC right thick action time square . would not recommend - many option NYC . 
 Sep 4 2007 	 nice hotel great location 	 stay Night hotel stay NYC Labor Day 2007 . book hotel reading review Trip Advisor glad . room small side ( expect ) , nicely do . bed comfy long day sightseeing . complaint ( really complaint ) shower . love rainfall shower head , nearly impossible get water bathroom floor door . , great time . bar downstairs remodel noise . staff nice hotel centrally locate Times Square , short 2 - 3 block walk subway . try O'Lunney 's Cranberry Deli across street . great stay - definately recommend ! 
 Sep 4 2007 	 Sexy hip hotel . Waaaaay coooool . 	 hotel ultra chic , without overly pretentious . picture website pretty accurate , camera trick weird angle fool . black & amp ; white theme hotel wonderful contrast bright light chaos Times Square . husband honeymoon . find Kama Sutra book nightstand apropo . fact place bible would normally find amuse we ! although standard size room quite small , fine we since honeymoon not mind cramp together . need space , might consider large room ! complaint shower divider not quite wide enough , water splash bathroom floor . oh well , throw bunch towel floor ... will bring new one every day . 
 Aug 24 2007 	 Great Location ! 	 partner stay week Aug 15th Aug 22nd . we never stay & quot ; Boutique Hotel & quot ; , not sure expect . we please . from outset , staff friendly courteous . they always smile hello every time pass desk . this 5th time NYC , far nice hotel stay in . the location perfect , minute walk Times Square . three lovely , clean irish pub right across street ( irish ..... perfect ! ! ) .The food also excellent pub . I would definately stay again . the huge plasma tv channel could need . a perfect place couple . 
 Aug 21 2007 	 Wish always Night ... 	 Gorgeous hotel , small expect impeccably furnish , excellent location , quiet especially consider proximity Times Square , wonderful staff wh could not enough we . 
 Aug 15 2007 	 good location 	 Awesome location friendly staff . bose radio / cd player nice touch , flatscreen tv in - room safe . I not impress housekeeping . room clean part , exclude mildew shower curtain . half way thru stay , housekeeping stop stock bathroom wash clothe . make hard use body wash bring along . housekeeping also lousy job monitor toilet paper use , finally buy reserve roll market street . ' m glad , end use it . the bottom line would stay get good rate . positive outweigh negative . doorman extremely friendly helpful . 
 Aug 6 2007 	 love place can not wait go back 	 excellent .... -concierge , helpful - friendly front desk - modern sheik design room - small lounge area , still accommodate - staff friendly - great location , 20 ft . starbucks , 1 block time square action - concierge stop taxis we , get we & quot ; skip line & quot ; pass nightclub , food great - room service pricey , hey , new york 
 Aug 6 2007 	 Great Place Stay . 	 stay Night Hotel 4 night July 18th , 2007 . right start fantastic experience . check friendly straight forward . receive upgrade King Room bed comfortable . read negative review worried noise , encounter problem . fourth floor could hear sound bar downstairs , even Friday night ther event happen . the location brilliant , like quiet oasis away horde people Times Square , yet around corner . would highly recommend Night Hotel anyone look great New York experience . 
 Aug 6 2007 	 really worth 	 desperately interested boutique hotel see one feature Travel Channel . definitely fair share pro con : pro - convenient Times Square & amp ; theater , subway . lovely decor , relatively friendly staff , well - appoint room interesting feature ( shower door deliberately ) .con - bar / restaurant fairly overrun fly due tiny patio next restaurant ; small space ( even new york ) lobby room ; catch cab front easy street dump right middle time square , make tough get anywhere quicklyoverall , nice experience , will probably pick different hotel different part city next time . 
 Jul 30 2007 	 simply amazing ! ! ! 	 honestly say never stay great hotel definitely recommend everyone know use return city . decor style hotel great , different standard hotel . room clean bed comfy , exactly need long day sightseeing ! ! ! service provide friendly staff second none ! ! make effort nothing much trouble . trouble confirm trip book two receptionist helpful go extra mile help , grateful ! ! ! check do not check bill , mistake , reture pick case question ' private dining ' item , use restaurant bar know be not mine . man behind desk helpful refunded amount card quesion ask show great staff hotel . past experience show normally would debate item occasion be not . location hotel also great , half block time square close subway major shopping area , could not well location ! ! ! bad thing could say hotel mention review , shower soak bathroom apart see people find fault give hotel bad review ! ! ! look hotel bit different personal touch would highly recommend Night . stay chain hotel previous trip new york stay simply comparison ! ! ! 
 Jul 26 2007 	 Night hotel fabulous 	 highly recommend hotel . go family , beware , photo topless woman lobby may come shock , despite artistic presentation . decor stunning , fragrant white lily orchid strategically place near sit area . stay featured complimentary breakfast morning , delicious , consist assorted pastry , muffin , bagel , along coffee juice . room , although tiny ( try find one ny not ! ) , comfortable , bed , complete fluffy pillow comforter comfortably share husband . closet contain two fluffy , white robe use stay . room also complete minibar , avoid like plague due price . room complaint lie bathroom - shower divid rest bathroom , first night shower , pool water floor seep carpet door . follow day stack towel floor avoid problem . room amenity quite good - Molton Brown bodywash lotion nicely scented replace day . good part stay Night daily encounter staff - friendly , helpful , make stay well worthwhile , especially bell - boy bartender . 
 Jul 20 2007 	 special atmosphere 	 16 year old daugther spend 8 night Night hotel 8th floor . love every minute , first encounter Simon , one two gorgeous door man , extremely kind , helpful equally attractive male female staff . ambience strike nearly intimidate appear internet . one social pariah still like smoke , actually get smoking room ! like comment site , room small , storage space extremely limited , particularly one prime reason visit New York shop ! bed huge extremely omfortable . would recommend hotel anyone want right centre action . Broadway 30 second walk away , 5th Avenue 5 minute . thank everyone make trip highly enjoyable . always treat return big black door wherever ! Sheila & amp ; Olivia Steel 
 Jul 18 2007 	 New York City Jewel 	 hotel one New Yorks jewel , open year half completely rennovated . three night stay go perfectly . check early morning problem . room clean , quiet one block Times Square . room small equal room New York . robe , umbrella nice towel room . good feature hotel staff . actually eager serve take care request . , nice . price typical area . would stay next visit city would recommend anyone without reservation . 
 Jul 17 2007 	 Loved ! 	 get back honeymoon NY . stay 7 night Night love ! staff always friendly helpful , room great . walk room , see hotel management leave we note complimentary bottle wine night stand . hotel 's location perfect , right near everything . noise lobby street never problem . stay 7th floor , ' m sure would 2nd 3rd . never sleep comfortable bed ! negative thing think provide ice bucket , ice machine ... , call room service , bring ice charge ... really not problem . complimentary breakfast nice . selection bagel , muffin pastry juice coffee . great we light quick . housekeeping staff come everyday pick around room , replace towel , make bed . be glad choose stay Night honeymoon . would love stay ! 
 Jun 27 2007 	 great trendy hotel ! ! ! 	 go NYC see play 12 year old daughter want fun , trendy , inexpensive hotel near Times Square . Night Hotel perfect answer ! ! ! little worried would sexy daughter photo , suggestive photo lobby ( see bad bill board Times Square ) hotel fine . yes room small wonderfully decorate . love New York feel whole hotel . bed sheet good everything clean well maintain . people work professional helpful need recommendation . noise several review mention , bother bar noise air conditioning loud , enough keep we . would definately stay . 
 Jun 24 2007 	 small room new york people ! 	 yes room small yes bar noise carry take ear plug ! however room well design sheet lovely ! ! service great location right times square . breakfast ok can not complain free ' ve bad ! good stay would expect new york hotel . 
 Jun 16 2007 	 Hippest stay NYC 	 come someone swear boutique hotel .... Night Fabulous ! personnel great , efficient well - dress . Decor stellar . like creative , modern - style , place . excellent taste , way single woman feel safe . quaint hip . hang - out thing . complementary yoga meditation session superb idea . complementary breakfast 7 10 ... not sleep b / c sheet bed ultra comfy . oh , not forget check 's Night drawer . stay go across street eat Cranberry , drink swim QT hotel ( good hotel young twenty ) . night trendy 30 's , 40 's hipster . enjoy , be fun alone . will back soon . 
 Jun 16 2007 	 stylish small room worth money 	 back long weekend stay Night . one hotel try hard project chic image . room do black white ( least ) look pretty nice , interesting headboard arrangement , flat panel tv interesting bathroom tile . however , go effort case room tiny . much room maneuver bed one side wall , small desk . room ironing board iron closet , need one will call advance . tub , stylishly do , even room full glass door shower . take advantage free yoga class , continental breakfast . nice touch kind thing like make small room . aside , party lobby bar one night sound carry way 4th floor , keep we part night . imagine people low floor feel ... sum , Night hotel good location , stylish way , ' ve try make little work , frankly money well stay elsewhere . 
 Jun 9 2007 	 woman travel alone 	 friend stay three night , feel unsafe . doorman never see . elevator past front desk bar beyond , anyone walk follow . stairwell door , hall dark , room small . view . third stay New York would pick hotel . 
 Jun 2 2007 	 wedding Night Night Hotel 	 Loved ! look fabulously hip , feel super exclusive & amp ; intimate ! Black & amp ; white never look well ! choose hotel equally hip whirlwind wed LA NYC Thanksgiving . draw aesthetic designer feature & amp ; decor . disappoint ! & quot ; N & quot ; exterior facade , grand black door , lobby & amp ; hallway . single design feature miss & amp ; fabulous surprise . ( check room number ! ) door & quot ; guy & quot ; , lobby personnel & amp ; room service impeccablely perfect model good look & amp ; welcome flair ! room clean & amp ; stylishly plush ! black leather bed , Coach leather chair , plasma , bose stereo ipod hookup . bath cool , old English designer font carpet & amp ; drape . everything need , intimate hideaway right bustle NYC . one complaint . even camera charger leave behind find & amp ; ship we & quot ; gratis & quot ; . definitely stay Night ! 
 May 23 2007 	 not live appearance 	 wife stay 3 night ( Friday , Saturday , Sunday ) . use live New York come back vacation weekend — our first away two child . stay " large " King room . I recommend hotel . seem possible positive experience , tell , odd high may not . I ' stay mood set decorate , music , stylish thing hotel ultimately fall flat faced reality deficiency create comfortable atmosphere . happen , fun place go , façade style ring hollow . be SEXY ? use room service tray sit two different floor food still hallway two full day . food late Friday night early Saturday morning still Monday check . two full day walk past smell leftover food ketchup hallway every - time go room . take look website Night , imagine place sell photo , leave food hallway day . walk narrow mood - light hallway photo half naked people wall , oops , ' ? oh , ' 2 day old room service tray bowl ketchup next . two day leftover food ' want book fun sexy hotel New York . small hotel , yet two full round housekeeping , plus various employee walk tray day nobody care enough pick . really puncture big hole atmosphere hotel try present . the staffmostly helpful pleasant . nice door guy . front desk staff pleasant . interaction staff seem disorganized , like everyone ' page , like maybe nobody charge . real staff problem Saturday night bartender total piece work . the GOODThe room decorate show photo . cool appearance . small , expect . location busy fun spot . ' noisy , ' right time square , noisy / busy fun . request extra towel , housekeeping service , iron board meet courteous timely manner . there ' place street call Cranberry Deli . excellent deli food , really nice service , reasonable price . the BADThe a / c LOUD . unit produce deep hum noise vent cover rattle high pitch noise . noise unpleasant temperature turn A / c off . the bed comfortable . suppose king 5 ' 11 " fill top bottom . the UGLYBesides previously mention room service leftover , bar / lounge problematic . welcome atmosphere we . Friday night , return hotel past midnight . bar pack . ' employee sight , unmanned door front desk . someone place velvet rope block entrance hotel INSIDE entrance , say party full . step around go room . party wind 2 3 a.m. , altercation street . ' say sure related hotel party….and , New York . on Saturday , stop drink around 10 p.m .. bar empty . apparently half tiny bar area reserve party arrive , mark . person run bar rude unprofessional way inform we ( later people ) . really jerk . bar gabbing loud nonstop mood music care affect people deal . pathetic . so much " guest " . deal lady sour experience place think would take care we well . 
 may 21 2007 	 trendy chic - great stay 	 boyfriend stay Night Hotel break December 2006 . black door entrance make feel exclusive walk continue feel exclusive . gorgeous lounge area funky chair , low funky music play . staff well dress bell boy look like film star . attentive give we lot information go . boyfriend invite check drink party hotel lay wine company . plan go drink end stay hotel bar whole night . full beautiful people dj play really chill funky music . perfect . stay 4 night love every minute stay . go back relative October wait 
 May 5 2007 	 Night ! 	 husband stay Night hotel NYC one weekend April attend conference Marriott Marquis Hotel . great place really snazzy sleek great decor . picture little odd - not let throw . staff pleasant room quiet ( except other hall shut door quite loud ) . loved rain shower bathroom . yes room small , people , NYC - get ! queen bed fine two we . room & quot ; calming & quot ; feel , esp . bose stereo tune nice jazz station . location beat - one block Marriott Marquis . irish pub across street offer great corned beef cabbage first night . cranberry deli quick omelet muffin breakfast way conference . , highly recommend , first foremost location second classy room quiet calm serenity room . 
 May 1 2007 	 Trendy Boutique Young 	 hotel wonderful ... admit kind skeptical booked look actual hotel website . wonderingif go gothic feel get website . boy wrong . boyfriend go weekend Sat - Mon much fun . impressed . service fast , friendly , top - notch . arrive trendy music play well greet bellman . night W hotel feel . room ready get , however able give we well room . room small people werecomplaine ... think fine well decorate enough feel comfortable relaxing sleep . bed comfy T.V great touch ! Glass Shower trendy shower - head unforgettable . LOVED light bed , whoever think black white room would actually inspire someoneto re - decorating bedroom home . people stayed seem well polished people . Armani Xchange Bebe dresser .. location could not well ... everything right door ! bar menuwa great ambiance throughout nice . would love stayhere next visit ny . nice background photo ! ! staff friendly helpful time ! 
 Apr 23 2007 	 Neat hotel paper thin wall 	 town business thought would try hotel . use small room exception , decor unique modern room clean . bed excellent . bathroom tiny ( space stuff ) shower could use good scrubbing grout clean , confess see bad . criticism hotel want party , want sleep . wall paper THIN could hear everything include chime elevator person walk hall . thank God finally get AC stay drown noise . would stay unless planning staying night sleep day . 
 Apr 16 2007 	 Style Substance 	 hotel recommend we friend , hopeful . I request high room , book king size bed . the room small , storage ( drawer space ) small hanging rail . safe room , store valuable item little tricky . iron room , think provide . we really view , apart back building , high room matter . we complimentary breakfast first morning , pretty poor ( consider expect tip ) , even spoon jam , margarine condiment . certainly well go round corner one take - away place . light also dark , husband could read paper . twice cleaner clean room , claim leave disturb sign door , certainly check 2nd day ensure , think trick clean less room . the location save hotel , 2 min walk Times Square Broadway . staff pleasant enough . the bed comfy , 42 in Plasma other say good use space , storage luggage clothing would also useful . 
 Apr 13 2007 	 Cool 	 hotel look like private club : completely black , not spotighlt sign front door always close . find cool , interior design ( black inspire gothic charme ) cool . boutique hotel , Night & quot ; & quot ; & quot ; definitely & quot ; small ( lobby space ) really disappointed room , would describe & quot ; cramped & quot ; cost 300 dollar / night . 42 inch Plasma TV Bose radio - cd alarm clock in - room amenity . service perfect ( 14 day , still wait refund credit card cash advance worth 600 dollar , one morning ask concierge book table NOBU , reply fully book 6.30 pm ... get table anyway & quot ; italian way & quot ; , argue must mistake book procedure ) . location perfect , one minute Times Square , could ask ? understatement trendy place look , go , make sure watch acceptable room space . 
 Mar 31 2007 	 pick room carefully ! 	 stay Night 4 night late March . first night give queen room 2nd floor . happy enough room . small small closet , much way drawer space , small bathroom window let light account two wall ! say good use make space ( like wall mount flat screen tv ) . importantly clean comfortable . go bed first night notice could hear noise bar tired go sleep . however , follow night ( Saturday ) party bar DJ noise carry upstairs loud room . complain reception move straightway king room 8th floor ( big bed slightly big room ) . happy new room ( 2 window view ! ! ) rest stay go without incident . location hotel excellent : 2 minute walk Time Sq . ' use hotel car service airport though expensive – use internet call someone else . use Carmel $ 46 JFK . would stay king 8th floor ( similar ) . 
 Mar 10 2007 	 love much gooe back sep . ! 	 boyfriend stay 6 night february . love . room get ( room 20 ) small . plenty space suitcase shop magazine coffeecup very - close - almost - neighbour Starbucks ! meet lot visitor hotel , get feel hotel beeing crowd . stay lot . leave early , come home late . like tourist guess . but use tv lot ! huge ! treat . Molton Brown amenity ! treat . get use music hallway , witch late evening . light sleeper ( like ) please ask another room place room 20 . locate right bar , hear everything . love : closet , in - room safe , ( plenty ) towel , bat - cavy feeling room small design detail . love much : hallway music . last least : good location . we go back . start september 8 night . recomend hotel . 
 Mar 8 2007 	 brilliant hotel brilliant city ! ! ! ! ! ! 	 visit Night Hotel January pleasure stay 4 night ! end 4 night do not want go home ! arrival hotel notice end street Times Square really could not ask well location . although hotel central notice little noise street window black blind ensure good night sleep - time sleep New York ! also hotel room extremely comfy bed , huge wall mount tv , black white bath robe make bit well already - Molton Brown product bathroom ! ! staff hotel friendly , moment arrive ( greet glass wine ) everything make stay enjoyable possible time let get . night definitely worth visit would definitely return ! ! 
 Mar 4 2007 	 could wait leave 	 stay Night Hotel mid feb unfortuately enjoy experience . room small window ( least one do not ) . shower drain block stand water whole time shower , eventually drain away whilst . room noisy , could hear everyone outside come go last least housekeeping do not make room one occasion other poor job ( apparently US mean tip housekeeping good job , unaware may cause housekeeping issue ) . overall probably one bad hotel ever stay . 
 Feb 28 2007 	 6 restfull NIghts stay NYC .... 	 stay Hilton Garden previous February love convenience Time Square adjacent location keen repeat experience again . however price year fair amount high , attempt spend amount look alternative . lead we book Night Hotel . the deal get Expedia flight hotel actually work £ 250 cheap we . arrival swiftly book , offer we upgrade queen king $ 50 night intend spend huge amount time room decline . John , doorman , accompany we upstairs luggage , friendly helpful . first impression room compact , rather small , well appoint . chief feature bed look sumptuous luxurious , read comment bed small , ' 5 11 " , find fine . comfy indeed . bose radio / cd player great , especially ipod connectivity , great play purchase holiday rather wait get home . great tv well . plenty closet space thing need hang , thing leave case store window . complementary dress gown great ; umbrella closet nice touch well . bathroom fine , get hang shower nozzle minimize splash onto floor , shower curtain / door . Molton Brown product great , always promptly replace , plenty towel , hot water . turn service bed night , yummy chocolate pillow , Lift fine , 's small hotel standard lift not expect bullet fast . staff friendly helpful part . always greet entering / leave hotel . thing find receptionist ask book shuttle Newark day departure bit reticent vague reason . ' gripe . bar /Restaurant seem bit quiet dark time course except would get function . 7th floor problem noise either internally externally . fact completely oblivious till exit hotel find mere minute walk Times Square . outside hotel unobtrusive bold , infact look little like gentleman ’ club add thrill stay there . we love 6 night night , be intimate friendly atmosphere make seem like home within day so . only hope be long till stay . 
 Feb 27 2007 	 agree positive 	 complaint one , slow , small elevator take time get , especially 8th floor ( one floor penthouse ) . , positive review accurate . 
 Feb 24 2007 	 Perfect safe unpretentious Hotel . beat Hudson . 	 really hard decision choose Hudson Night , opt Night surprise 30th birthday trip . drop someone else Hudson way really wow exterior . night hotel nowhere impose expect hotel image look little disappointing outside - huge , grand facade expect . little bit gutte opt Night . lobby nowhere large grand appear froom photo either , warm friendly nethertheless . when get inside , like review , Saturday night party go , front desk really attentive tell we offer hotel . after go grab food , head back hotel sleep , time , music bang directly bar . could not sleep go downstairs see could move . front desk move we immediately 8th floor could not hear thing ( apart distant generator outside - hardly noise - expect nothing less ny . problem , ask room centre hotel , front back ) really good night sleep bed certainly long enough bit worry length bed review . bed towel spotlessly clean luxurious feel . blackout , heavy quality curtain give we really good night sleep too . the room decorate fairly recently , ' m worried could start look tired soon . also worried decor may saucy , certainly case , couple night , room feel like safe , cosy million mile away hectic street nyc.the photo show look like hotel huge grand . not wow factor think , grow feel protective Night . photo look other list , give good impression hotel . one favourite thing hotel not constantly run guest even hotel full . feel private secure . like people watch , not place you . the front desk staff fantastic suggesting bar go reserve restaurant we . also help daft query ' what time Empire State open ' not seem bother ! couple day freeze New York , decide afternoon bar crawl head Hudson see could stay . first thing hotel mile take quite cab ride get . frontage incredibly cool certainly wow factor . escalator look fab . reception desk vast many ' cool ' aloof people behind . go bar order 2 glass wine ( cost $ 26.00 ! ! ! ! ! ! ) glamourous waitress ask we require change $ 30.00 give . seem expect tip not earn . bar nearly boutique feel look photograph . clientelle mainly business give whole hotel cold , impersonal feel . also look one room , ( , see could ! ) wooden shoe box . wooden panelling give room clinical , hard feel , luxury lead believe image . compare two hotel , DEFINATELY make right choice . decide two hotel , Night far superior . ( think Hudson 800 room Night 72 service reflect ) put Night 's website , think go seedy erotic - not . 's safe , small , helpful & amp ; unpretentious boutique hotel . definately hidden gem . not stay Night Hotel , sightseeing get Times Square , pop road alongside swatch watch , 60 second later , be Night Hotel . go drink get away hustle bustle moment - will definately appreciate ! Foodwise , not eat hotel , Cranberry Deli road - Absolutley stunning brekfast , real must ( even Times Square region ) would definately recommend hotel . long keep 's warm , friendly appraoch not become pretentious like Hudson , be onto winner ! 
 Feb 23 2007 	 Cool boutique hotel 	 book via Quikbook 6 night . initially room mix - up - Quikbook submit request queen room book king size promptly rectify wonderful friendly Michelle , reception . since king room ready , ask rest queen room hour ( unfortunate luck flight cancel LAX JFK previous day , bump one waiting list another arrive till next morning . bootm airline lose luggage 's another story ) . queen room small book king . decor fabulous - seductive modern , room clean . still small lot comfortable queen . king room small closet queen rail . Great Molton Brown toilterie . room two window overlook 45th Street much view . location great - right near Times Square / Theatre district . starbuck door highly recommend Cranberry Deli across street great hot / cold salad bar / breakfast / carvery . pack lunch time ! agree reviewer wall thin . light sleeper bring ear - plug . light sleeper sightseeing day , must poope slept night . heating / air - con also tend bt noisy start up . nice bar . bartender attentive food great ! hotel QT right across street great bar too . overall , staff really helpful friendly . Simon , concierge deserve mention . 
 Feb 15 2007 	 Good Night 	 book four - night stay Night Hotel Quikbook - need Midtown base bit character business trip , not want pay exorbitant ' boutique ' rate . average $ 230 - ish per night ( slide scale discount apply additional night ) , feel average , quite amazing have hoped.first , good thing : decor stylish modern ; queen room , decent amount space Manhattan hotelroom bose radio plasma tv - lovelylocation great , round corner Times Square , step 5th Avenue , near two subway stopsfront desk hospitality excellentnice touch like generous size Molton Brown toiletry complimentary ' in residence ... ' business card give place great boutiquey feelthen good thing : bed oddly short - ' m 5 ' 7 , foot touch bottom , end sleep angle . definitely room two queen room ! be $ 10 / day wifi access charge ( ? much would cost hotel make free , reap result goodwill ? Hotel QT road throw cost , rack rate start price , would expect . ) party go bar Saturday night , render service bar / kitchen distract , mean hotel restaurant not open residentsthere 's one lift 's slow , be averse take stair time , make sure get low floor roomthe ' erotic ' decor may give traditional guest conniption , although place nowhere near decadent rather irritate website may lead believeand bad thing : decor may chic , wall thin . not disturb outside noise , would expect busy area , do not need Bose stereo wake - up call room next door 's plumbing great job . Air con also quite noisy , enjoy window - less blackout get sleep , other may find room little claustrophobic . , get competitive rate , Night Hotel good value Midtown find - would definitely pack earplug consider . 
 Feb 7 2007 	 clean great ! 	 arrive 0100 Saturday night , party lobby kinda cool , , noone front desk . pretty tired flight London wait 10 minute become increasingly unhappy frustrated . tell give upgrade room , fair enough wait . unfortunately get room bed request non - feather booking , change . everything feather , pillow , duvet even base cover we sneeze itching soon go room . give allergy good start . say call front desk see bedding change quickly . ok , two main gripes:1 . bed SHORT . tall ( 5'11 & quot ; ) way could stretch full length . girlfriend sleep next four day WIDTHWAYS , weird necessary.2 . aircon / heating room NOISY . sound like use cheap unit every room . could sleep without earplug . be ok pass easily every night need earplug . in summary , great look hotel , great staff , good location . we however comfortable . next time try QT . 
 Jan 22 2007 	 KIDDING Reviews ? 	 feel compel write experience Night seene many & quot ; average & quot ; & quot ; excellent & quot ; rating ; either people post experience hotel guest review plant people behind Night . be look inexpensive hotel expectation low , Night might ok . otherwise , look elsewhere . the first room take Night small could barely open door without hit bed ; could not even fit luggage 10 & quot ; deep closet . ask move another room ( stay 7 day ) take room slightly big . ' ve stay lot hotel NYC , room small ' ve ever experience , possible exception room Paramount . the bed comfortable . there 24 hour room service hotel restaraunt ( pricey mediocre ) close early . staffer ( good thing hotel - lovely man woman ) idea restaraunt would delliver hotel 24 hour diner . ( often work late night . ) gym - Equinox - eight block walk , need get pass desk . pass $ 15 , fee bill room instantly , whether use . not get message , not get wakeup call , fax not show , room would book business event filthy appoint time . 's one elevator 's slow 's working - take ten minute . the location good ( like Times Square ) , though may incompetent people work Night great . be 21 visit Iowa intend nothing sleep room , MAYBE Night 's . 
 Jan 19 2007 	 really Sexy hotel 	 stay Night & quot ; in - town getaway & quot ; boyfriend . perfect . super sexy hotel . walk ... music play .. lobby beautiful ... Thursday night party go bar ... hand glass wine . be really good start hotel stay . if NYC visit ... great location . stay business ... internet work great small desk work . could easily make work , not set someone lot business hotel . if look style form space ... hotel . room closet tiny , comfortable . bed linen great . bathroom amenity nice smell great . 's hard complain rain shower ! note : bathtub ( maybe room different , not one . ) 's true boutique hotel . good recommendation look website . appeal ... know instantly . not thing ... know instantly . the room service menu serve 24 hour . limited appetizer , sandwich , burger . not really entree . not deliver tapas room , serve bar . sirloin burger fondue happy . due location nature hotel , can not imagine people stay . however , really enjoy room service really cheap . they also pet friendly , would not bring dog need lot room move around . : ) 
 Jan 16 2007 	 Great Hotel ! ! 	 great little hotel situate half block Times Square . great ambiance be curious look farth name & quot ; Night . & quot ; theme black white , bed super comfy small , room comfort need . remember , ; NYC see city insode hotel room . shop around right time visit get good deal .... pay 155 $ usd per night NYC super deal well worth it . the hotel bit nightclub feel doorman attire black music bar main lobby - different really enjoy . hotel be old enjoy ..... would go small child grandparent . it be sister hotel , Dream , different equally good ( room Dream small ) . night Dream day night great hotel . any question NYC .... e - mail nar2305 @ yahoo.ca please type tripadvisor subject line . 
 Jan 8 2007 	 small clean family ! 	 first , room * small * , especially price . give location , maybe excuse . entrance hallway . door open directly onto cube sized room , take bed . barely room desk chair . bathroom decent sized though . plus side : room clean look new , staff nice friendly . call front desk answer immediately service request attend promptly . hotel great couple . tiny room plus erotic decor see . great location - middle time square , close theater . across cheap Cranberry Gourmet sell great coffee . side : small small smallllll ! room also dark even light turn . feel live cave . think would well impression hotel not sick work much stay there . I book stay Expedia little disconcert realize might get well deal contact hotel directly . 
 Jan 8 2007 	 Great Boutique hotel 	 great place stay ! great location , lot place quick bite nearby ... important wife , CLEAN ! yes , room small , small room ( double bed ) . be small , say , cruise ship . shock first open door , minute , arrange suitcase desk foot stool fine . sleep showered room . leave early every morning come back around midnight . size room important . yes , shower door go halfway across stall , everyone else say review , big deal . hotel give we plenty towel never problem . btw , hairdryer store sink . bathroom clean fresh , soft towel provide everyday . the big flat screen wall great , well Bose Wave CD / radio . bed make everyday , turn night mood light set low smooth jazz play quietly radio . not try cafe hotel . instead , go half block towards 6th Avenue little deli call Cranberry Deli . great make - to - order buffet breatfast , lunch , dinner ... make pizza . cheap ! 's Starbucks step towards Times Square . there two negative . first , lobby photo nearly nude woman mask not prude ( like ) . bit shocking . picture hotel website far enough away can not really make 's wall . ( take photo lobby picture , read criterion post photo , be consider & quot ; family - friendly & quot ; ... not put ) . make good laugh meet friend lobby . huge deal , would not bring child lobby mother - in - law . negative ( ) may apply rest year , cafe bar lobby Party City ! , first night arrive 12:45 day Christmas dead quiet . next night , party downstairs 1:30 . go 2 next night , later every night New Years Eve ... go 4 . even pump music speaker sidewalk outside hotel attract people look fun time . say ... might time year becuse first night quiet . still , would highly recommend hotel couple New York sightseeing . quick access subway , Greyline bus tour , Broadway show . use taxi JFK airport . hotel staff helpful friendly . cab ready check always ask anything need . 
 Jan 3 2007 	 two night night great ! 	 Night Hotel cool . say , look hotel website , bit nervous stay . arrive , give warm welcome . room small cool . bed pillow initial . Shower could bit clean . location awesome ! , , great experience Night Hotel . 
 Dec 10 2006 	 Dark Mysterious ! 	 Night Hotel great location , corner centre Times Square , 5 minute walk ( maximum ! ) get around problem . staff friendly helpful , although first put we smoking room specifically request non - smoking room . main drawback lack natural light hotel , room face dingy passageway room dress black grey feel like be rabbit hole add atmosphere hotel . launch digital fashion mag take place stay come back hotel room bit battle local fashionista pack lobby downstair bar ( nightlife ) photo free wine . not really expect accommodation - night fusion club hotel ; music play corridor , lobby even outside hotel 8 am 11 pm day . huge comfy bed lovely soft sheet room small small state review . worth stay definitely young crowd . 
 Nov 20 2006 	 truly Enjoyable Unique 	 Night Hotel excellent , unique experience anyone enjoy ( appreciate ) non - traditional experience . 's small hotel , color dark , be gear towards young crowd . matter age , staff treat like want , respected guest . yes , room small , nicely appoint . flat panel TV awesome ; bed bed linen give outstanding night 's sleep , really enjoy show robe . not expect great view ; room small window look air shaft , companion 's room window paint . , location can not beat . would definitely stay . 
 Nov 20 2006 	 great location decor 	 husband take brother sister law one night stay Night Hotel 13th November . the decor lobby fabulously oppulent feel much like minute fashionable boutique hotel . great layout small reception desk , plenty seatign small bar back . the room small expect New York , work really well size create cosy private environment . window look onto wall cover luxurious drape match highly decorate wall mean not really miss lack view natural light . bed comfortable pad headboard bed clean luxurious . bathroom nice clean Molton Brown product . miss little extra like cotton wool Q - Tips really thing room would need short stay city . smart flat - screen tv opposite bed great extra plus Bose Wave radio good music get ready evening . find hotel peaceful staff friendly . bar server inexperienced slow finding bottle wine we . 15 minute gave go somewhere else , let ithe hotel down . we get deal Travel Zoo $ 199 plus tax per room per night bargain . 
 Nov 8 2006 	 Top Marks NIGHT 	 husband stay 4 night October impressed . book hotel 's parent company website receive competitve rate . location fabulous - right middle action . tourist central - realize people look - not expect quiet neighborhood . convenient Subway cab plentiful . staff helpful . room always clean , question answer not think open front door hotel , thank attentive doorman . need ice , call desk deliver within 10 minute . room small , room New York . night least make maximum use space available . read comment funky shower really not problem . use bathmat not flail around will fine . I would definitely recommend hotel look forward return visit . , least chance check hotel & quot ; Epoque & quot ; hotel network . 
 Oct 17 2006 	 good night avoid Night 	 Read NY Times . $ 400 rack rate $ 396 much . staff- inexperienced . try Ian Schrager 45th St. cheap decor , window allow daylight . confuse light system , one show thing work , try hard chic , construction across street , air shaft room , even NYC room small cheap & quot ; mod & quot ; furniture cram space . not consider . 
 Oct 14 2006 	 ` ` Night '' remember ! 	 hotel New york City 's good keep secret . shhh ! not tell anyone good Boutigue hotel . moment step till leave hotel , pleasure happy book hotel . lovely staff , great amenity , good location , romantic , fun . thank parker great welcome door . A+ 
 Oct 12 2006 	 love front desk staff 	 good choice do . modern cosy hotel , nice decorate ..... simple .... thing everywhere ..... love it . all need tour Manahattan , location attraction ... simple walk drive ... reachable . the room small , actually need New York . the loved front desk staff helpfull every issue address espacially lose hand bag .The attitude costumer orient make come back afford it . I cordially recommend boutique every one seek something new , easy reach simple .... something else . 
 Sep 30 2006 	 Three Nights Night 	 travel work pleasure , Night Hotel great choice . business traveler , like inexpensive wireless internet connection access great gym ( five block way ) . $ 12 / day . cheap still , starbuck couple door need quick download Latte . Night Hotel , able walk meeting one Penn Center not see inside cab leave airport . pleasure , Night locate heart Theater District close lot good restaurant . hotel staff recommend Becco , great italian restaurant restuarant row couple block way inexpensive theater menu choice 70 + wine fix price $ 25 / bottle . great choice . as hotel , picture speak . overall feel minimalist , noir lounge . late night Friday Saturday , hotel bar become low - key destination night spot local . night good night hang . staff front desk bar friendly social . quickly first name basis staff regular . unlike warehouse hotel area , Night like oasis come home . room small well - appoint appreciated provide cable connect iPod Bose system . nice touch . drawer closet King room . prepare live suitcase . , another 12 inch glass shower divider would keep floor dry , big deal . my complaint housekeeping . wife return room 3:30 room not make . two people small room , fresh towel , linen glass big deal . alert front desk time leave go evening . get back 1:00 room still unmade . finally go front desk bar get couple clean towel glass . overall happy hotel willing overlook housekeeping lapse give another try . return . 
 Sep 29 2006 	 Funky Hotel 	 stay Night Hotel boyfriend mid September . although room & quot ; boutique small & quot ; enough space queen sized room . visit New York pleasure , need use work space , bathroom small , clean chic , bed super comfortable . not spend large amount time room , afterall , New York City , thing need , enough . super comfortable weekend . staff extremely gracious friendly , room service equally pleasurable . be look chic funky hotel , unlike run - of - the - mill chain , check Night Hotel . will not dissappointe ! 
 Sep 24 2006 	 cool cool cool 	 hotel s - t - y - l - e. walk immerse black - and - white swanky decor . front desk staff gracious attentive , offer we wine check immediately change room first issue . room stylish well , , read review , boutique small . across night , opportunity see double , queen king size room . king - size room really worth - enough room work desk , open suitcase elsewhere , move around bathroom , etc . queen ok come room sleep / change double small . location Times Sq , great annoying , depend preference . across street QT , although bar livelier , feel choose right hotel two . 
 Sep 21 2006 	 great location friendly staff small room tiny desk ! ? 	 would recommend Night affordable , stylish hotel midtown . locate basically Times Square , be convenient lot tourist stuff midtown meeting . basic fine : bed comfortable , towel soft . staff super friendly , miss towel deliver quickly . even complimentary wine lobby , offer check . bad early dinner reservation ! everybody love small , semi - exclusive feel . , mention elsewhere , lobby hallway bit dark . and , even love rest , be worth know desk tiny shower lack shower curtain . desk big enough use moderately sized laptop really stretch . come small , low stool full desk chair . skeptical work fine hour work e - mail . fine , course , be go holiday . great try work major presentation want spread . shower curtain , not find much big deal . extra towel floor small amount care showering make non - event . might drive other crazy . definitely & quot ; family & quot ; feel -- suggestive photo image hotel . not make ( woman ) uncomfortable imagery website want know expect . 
 Sep 15 2006 	 cockroach bed -- ' oh be sorry ' 	 stay Night Hotel three night week NYC Fashion Week , hotel city full . first stay Night optimistic review , however , recall every horrible three day hotel here . the first night , go bed small , dark room pull back cover go bed . not habit inspect bed get , not horrify woke find sleep bed dead cockroach night . absolutely disgusted , take main reception desk tell happen , say , ' oh , be disgusting . tell housekeeping . be sorry . ' . discount night . note manager . apparently , sort thing must happen often seem person shock . needless say , relax place say . addition cockroach , second night awoken party next door room 2.30am go night . , tell hotel morning , tell , ' oh yes , quite party last night . call security . ' say , job police hotel ? know , not stop ? be young try hard emulate London chic , hotel . look clean quiet NYC hotel , recommend keep walk past Night . 
 Sep 6 2006 	 Funky not try swing cat ! 	 stay 3 night honeymoon recently say cool hotel . room extremly tiny though , tiny fact not unpack live suitcase day ok apart everything else great . bed comfortable , massive flatscreen tv directly wall front bed , cool stereo . toiletry top brand nice . mini way price ( $ 7 bottle water ) stuff mini bar top quality . staff friendly . location fantastic , go front door , turn leave be Time square 15 second ! ! really enjoy stay night hotel . compare hotel across states price not cheap think New york 's location time square good value . negitive thing , apart room size , stay room not safe towel shower room stain . ask change front desk immediately apologetic unfortunately replacment towel equally stain apart room clean . go back new york check hotel night , sure . also , manage catch show broadway 2 minute walk hotel . 
 Aug 29 2006 	 Cool Room / Weird Quirks / Disappointing Service 	 yes , room small . yes , standard NYC . , let us overlook focus constructive thing . the bed comfortable . tv great radio . complaint there . here critique . bathroom poorly design . bath ( forgiveable ) shower glass go across half shower ( unforgiveable ) allow water go bathroom . the room poorly design , curtain go fully across window , allow light come right near bed ! place call & quot ; Night & quot ; expect . finally , website offer free shoeshine overnight . call shoe pick staff idea talk tell not . oh well . the location great . , quirk not bother probably enjoy . 
 Aug 27 2006 	 night hotel stylish 	 think paramount nice nice night hotel . room large paramount tv plasma wall . nice robe closet bed comfortable . never go hotel bar do not know like eat breakfast across street cranberry gourmet . highly recommend . wonderful breakfast cheap good . , hotel even kama sutra book desk next bed , bose radio cd player . none housekeeping bother we 2 day stay left note door want housekeeping . even get free new york times every day stay . doorman even get us cab leave . love love it.have fun . 
 Aug 25 2006 	 Ubercool ! 	 hotel certainly live expectation , previous review ! book surprise boyfriend , adore & quot ; adult theme & quot ; place , strike look way like nothing either we ever see . staff could not helpful service good , consider hotel open month . bed comfortable manage oversleep everyday . get use fact New York room large price bracket ! 
 Aug 2 2006 	 Hip Hotel 	 return 3 night stay hotel . overall happy choise hotel . summary , good point follow : . excellent location - 2mins walk Times Square etc ... decor extremenly chic throughout hotel . staff professional courteous . Plasma tv Bose sound system nice touch . Beds comfortablethe bad point : . room small . bar small . bathtub , shower water would spill onto floorAll , happy choice hotel , particularly price pay . 
 Jul 31 2006 	 fabulous time ! 	 boyfriend come visit stay weekend Night . decor style make we want spend time room Times Square . staff wonderfully attentive friendly . bose sound system , 42 - inch plasma tv , even borrow dvd player front desk ( though dvd rent Virgin Records right around corner ) , even leather Coach chair room ! room decent size NYC , location ideal . great couple , not know would suggest family ideal child . 
 Jul 15 2006 	 Chic Funky Fabulous 	 stay Night Hotel town see Broadway show . night edgy fun . room typical NYC size small room , stylish huber comfortable . bed linen die , sweet plasma tv 's nice touch . love intimacy Night hotel would definitely stay . 
 Jul 13 2006 	 excellent 	 good hotel . decor fantastic . hotel staff helpfull , especially Steve , Duty Manager . anything need get straight away . room clean . big u sleeping , u r room length time something wrong , NYC u b day . hotel central opposite great irish bar , O'Lunney 's . atmosphere food great here . I would deffinately go back hotel 
 Jul 12 2006 	 dreamy Night New York 	 look quiet , cozy , comfortable , centrally locate , stylish space , small boutique hotel . customer service outstanding glass complimentary wine offer moment walk door friendly & quot ; hello & quot ; & quot ; lovely day & quot ; every time pass lobby unjudgemental , speedy service glass wine accidentally spill room . request upper floor room face 45th Street amazed absolute silence door close . room small ( be NYC ! ) , extremely well lay adequate . plus bed bed comfortable around ... great night 's sleep Night ! former New Yorkers people love city , absolutely return another wonderful stay . 
 Jul 4 2006 	 get bill stay not make ! 	 courtesy town guest book hold room credit card number . hotel charge card guest stay , 5 phone call still able sort situation . AmEx believe owe $ 1600 room never stay . careful , bill mess ! 
 Jun 5 2006 	 Night stylish boudoir hotel 	 decide stay fun boutique hotel- night definitely fit bill . dark moody ambiance black / charcoal / white pallet amazingly simple sleek . definitely child friendly , perfect place romantic get away weekend adult . husband feel bit place sneaker camera hip surrounding , definitely fun . the beautiful staff friendly helpful , supply we tourist guide information offer map . also get complimentary glass wine come 5:00 change . room well appoint , although small like big city hotel stay . bed nice soft fluffy duvet cover , towel plentiful fluffy . bathroom wet mess , however , shower curtain small glass wall . fortunately , towel task . soaps shampoos also quite nice luxurious , plenty hanger small closet , along nice comfortable robe . find large ( large enough two ) umbrella room particularly handy downpour occur trip , . 
 Jun 5 2006 	 Room Inn ? 	 book hotel online Night directly . imagine surprise get not reservation . luckily , print confirmation information hence proof book it . they set sister property , Time , one night book second night Night . ( , lug lot luggage and/or child , would huge hassle . although offer pay cab fare back . ) second night upgrade King room front hotel . non - heavy sleeper - warn . location noisy . could sleep noise , ' m pretty sure 70 - 80 % America could not . the bed sheet comfortable . decor everyone describe . one additional note - shade grey use background carpeting make carpet look little dirty , even be . excellent location , many state . as side note , Time , shower identical ' ve add curtain rod curtain control water flow bathroom ; imagine Night also near future . 
 May 26 2006 	 bother 	 ' 28 want feel like ' , Night great spot . Dark , moody last place will want stay business , Night place flop party . whole experience one tedious bore . another attempt " boutique " look , Night design feel live design student 's MFA portfolio . maybe drink intent work magic , otherwise ' bunch dark corridor ' see . yes , staff helpful , doorman job . room vivid black white wallpaper keep night , shower spilled gallon water floor enough chrome black bring Halston back dead . clearly idea Night attract people never stay boutique hotel , gasp last breath whole over - design look -- bother , bad dreary night . much , little space , last thing room need chair ottoman , never mind silly fridge tuck table cloth . AC rattle away night Night . beware elevator -- -you ' nice wait matter floor ' . ' shame really — but other well . want great " night " ny , stay City Club around corner -- price design adult . 
 may 22 2006 	 work progress 	 can not beat location ( especially price ) , be still progress . staff friendly responsive , ... arrive 5 pm queen room reserve not ready , put full room ( reduce rate ) - little , bed comfortable . next night move king room ( still reduce rate ) . much comfertable size ( i.e . one could walk around bed ) . bathroom remind would come across Sweden - water get bathroom washcloth ( unintentionally ) . also plumb problem bathroom . despite , like Night hotel stay . staff attentive unpretentious , location fantastic like cocoon - like feel room . 
 may 14 2006 	 Bad Hotel New York 	 not see people like stay hotel . it look like 1980 's pimp hotel . color decoration black , black , black .. oh yes .. black . day get gloom time square . service one bad yet come across - rude , haughty unhelpful . the room ... & quot ; shoebox size & quot ; ring bell , air con loud , unless goth black room window not think u like it . my advice , go look elsewhere . 
 May 7 2006 	 can not wait stay Night ! 	 return home one good stay ever NYC . business pleasure stay number hotel . would stay enjoyable Night . decor edgy fun . room comfortable bed fabulous . good feature , however staff . bellman helpful , front desk staff welcome even remember name time come back & quot ; home & quot ; ! bar staff make feel welcome want glass two wine long hard day 's work . , night manager Steve nice helpful well . recommend everyone go ny definitely return next trip . 
 Apr 30 2006 	 Decent Rate 	 Night necessarily bad hotel , far great one – definitely par website seem try portray . example , room service do 24 hour , restaurant downstairs expensive , uncomfortable , menu think joke first see it . my room , queen bed , comically small ( list 215 sq ft , perhaps bit small ) . design wise nice , really practical . mini - bar jut middle room ( mention another reviewer ) , even bad , hotel yet install safe room ( mine include ) . bathroom also illogical shower small piece glass block stray water ( ' work ) , shower also ' kind shelving/ soap holder type thing , force one leave soap/ shampoo floor . plus side , bed comfortable , plasma tv overall look aesthetically pleasing , sheet , towel , bathrobe Frette . thing say , rate $ 239 night extremely reasonable NYC night – however could get decent rate City Club , ' definitely stay instead . 
 Apr 24 2006 	 Awesome ! 	 stay Night Hotel Easter ; first trip NYC . say WOW ! place really rock ! drive spend previous work week business PA , MD ; stay chain hotel . week nightmare traffic Manhattan ; afraid would not able find hotel park car . ( guess ' ve see many movie ! ) fear quickly put rest . arrive like pro , pull space directly front hotel . speak bellhop grab trolley , load luggage wait patiently kindly check , take 3 minute . lobby eveyone write , chic , upscale . detail , visit site online . go bar , order libation take elevator seventh floor check new dig next 4 day . step elevator 7th , could not believe eye ... amazing decor .. carpet , photgraph , even & quot ; float & quot ; room number ... cool . stay last room leave , tuck around corner slice paradise . room ! sure , small PA MD standard , maybe even Montreal standard design way extras fit , extremely pleased . sip delicious drink , find awesome radio station powerful in - room Bose stereo system , unpacked thing , flick channel amazing flat screen tv , marvel funky stuff room , prepare first 3 evening town great city world ! get rookie guidance go , eat , get around super front - desk staff ... Time Square literally 40 step front door hotel ... , quick review .... staff : simply amazing . helpful . friendly . efficient . hospitable . hotel / Room amenity : Awesome . literally home away home . room not , find you . location : key . close action , yet far enough hear hustle bustle night be try rejuvenate another day . metro close , problem get around city site . five minute walk amazing restaurant restaurant , club , deli 's , pizza joint , tourist attraction . feel totally safe , home area . timing : time . New York truly city & quot ; never sleep & quot ; .All enjoy . we be already plan mid - summer visit faboulous Night Hotel NYC . shhhh , not tell anyone ... want make sure 's availability next visit ! 
 Apr 19 2006 	 mediocre night good 
 Apr 13 2006 	 great weekend City 
 Apr 11 2006 	 Night never forget ! ! ! 
 Apr 10 2006 	 great Stay Night Hotel ! 
 Apr 10 2006 	 two night Night 
 Apr 3 2006 	 Unique 
 Mar 6 2006 	 Great Value - Highly Recomend 
 Feb 17 2006 	 Sorry NIGHT - mare - Aaaaarrrrggghhhh ! 
 Feb 17 2006 	 da consigliare 
 Sep 14 2009 	 Night ... mare Hotel ! ! 
 Aug 12 2009 	 inmejorable 
 Aug 5 2009 	 muy recomendable 
 Jul 2 2009 	 Nicht zufrieden 
 Jun 26 2009 	 Hoteln dall'atmosfera insolita 
 Apr 26 2009 	 zu trendy um gut zu sein - beide geht wohl nicht ! 
 Feb 14 2009 	 ? ? ? ? ? 
 Jan 18 2009 	 Vraiment excellent 
 Jan 10 2009 	 statene alla larga ! ! 
 Nov 30 2008 	 Design et branché un hôtel à recommander 
 Oct 15 2008 	 georg vanja montenegro 
 Sep 5 2008 	 di design ... da evitare 
 Feb 20 2008 	 peut mieux faire ! ! ! 
 Jan 29 2008 	 Muy bien para lo que hay por alli 
 Jan 9 2008 	 Pessima esperienza 
 Jun 3 2007 	 Hotel original sympa et tre bien situé 
