Oct 	 friendly helpfull staff ever 	 location great 15 minute walk fisherman 's wharf . room clean large , quiet , great view Golden Gate Bridge , staff front desk friendly go way help we good direction ever location decide visit . originally plan stay 3 night decide stay fourth night . would recommend Travel Lodge anyone . oh room reasonable , especially consider location . 
 Oct 29 2009 	 awesome ! 	 reservation 3 night end stay 4 . location perfect , room CLEAN , Quiet , comfortable staff extremely helpful pleasent ! would recommend anyone ! wonderful trip great place stay . planning go back next year ! 
 Sep 5 2009 	 noisy room tiny 	 hotel locate Lombard street busy six lane street directly Golden Gate Bridge . traffic early morning late night especially weekend . Noise would bad room well insulate . put cotton ball ear able sleep -- tired enjoy city next day . room TINY . pick room two queen size bed -- room barely space fit . family four room tight . say , room clean ' ve make effort update . hotel Marina district lot good place eat , within walk distance Presidio . may good hotel young stay - up - late adult budget 
 Aug 16 2009 	 good location helpful staff busy road . 	 stay August read review Tripadvisor . pleased location , behind Chestnut Street , & quot ; cosmopolitan trendy & quot ; area plenty restaurant choose . Marina district lovely wander , interesting house . make sure walk Museum Fine Arts Marina get good view Golden Gate bridge city . on bus route easy get centre . room clean plenty room staff friendly helpful . side noise Lombard Street ask room furthest away traffic noise . 
 Aug 6 2009 	 good base San Francisco 	 stay two room family 5 two night . outside hotel look run room well decorate clean . free parking bonus . reception staff really helpful , tell we bus go . main road ac notice . easy drive Golden gate bridge use MUNI bus rest time . dead easy get town . lot place eat around hotel . go Mels Breakfast american start holiday . try pizza place next door Amicis dinner great pizza . go tram hill one morning , good get early avoid queue get muni one day pas good tram bus . great base SF , helpful staff good value . 
 Jul 20 2009 	 Excellent value 	 stay three night 4th July week - end happy choice hotel . hotel basic , free parking , free Internet excellent location reasonable price make excellent choice . 
 Jul 13 2009 	 small handy place stay ..... fairly reasonable price 	 stay trip California / Nevada year . first impression 's small - parking tight - reception staff friendly compensate . facility room = small fridge , microwave , tv , coffee maker , iron board , wireless internet ( quite good ) , a / c unit Facilties outside room = bus stop around corner , free parking ...... leave car entire stay , lot eating / drinking place nearby . good point = friendly informative staff , free parkingbad point = creaky flooring , bad location a / c unit ( hold curtain back pair sneaker otherwise a / c unit would blow cool air behind curtain straight back window , also free - stand ashtray outside door people would congregate smoke smell come room - ask reception staff could move no - one come 24 hour move . would stay ? yes , really handy bus city also lot go area want stay local . 
 May 18 2009 	 GREAT LOCATION area 's TOURISTS FORGET VISIT ! 	 Midwest know Chicago area , location remind Rush Division street ! everything within walking distance . night club , restaurant , pub , fast food aaahhhhh , Ace Wasabi 's Rock Roll Sushi ! 's one area many people not get enjoy be Fisherman ' Wharf high rise hotel . unfortunately not get meand great part town really enjoy non - commercial area city ! mention early review park tight premium size vehicle really problem . walk way upper floor little pitch worn room clean fortunate totally remodel bathroom . care not continental breakfast ? really park ( free ) , shower get dress , spend night town next morning . totally delightful evening ! see , ' stay here … . wanted make much well time city night day ! 
 Apr 6 2009 	 good price 	 book hotel one night recent holiday . when check , staff extremely helpful . cheap hotel get pay . room expect , basic adequate . internet access parking free great . also bus stop around corner handy . the downside hotel could hear lot road noise room . 
 Mar 28 2009 	 good value 	 stay end trip California , fly home . great value , lot good place eat nearby . room well equip fridge , microwave cable tv . one thing would say hotel busy road , sensitive noise aware . room tuck away corner could still hear traffic . transport link good , bus nearby take downtown . 
 Mar 15 2009 	 great money saver 	 try stay across street motel would not let due credit card approve amount request . go across street price $ 20 + lowerthe room real clean ( expect ) . think bed hard lumpy pillow make . quiet worth 79.99 pay ( Discounts ) .The location convient staff courtesy towards . continental breakfast indulge . the heater work excellent ! ! ! 
 Mar 11 2009 	 well worth price . 	 price room , find 's probably pretty good deal . real frill upscale luxury , person travel alone need bed night , job wonderfully . bed actually really comfortable . room mini - fridge , hair dryer ( although not use ) , coffee maker think pretty awesome . bathroom seem like recently re - do clean . hotel offer free internet access cable . complaint room not & quot ; Disturb & quot ; sign woken times room service , ' m sure could ' ve speak front desk , not bother much . location place good . walk distance Russian Hill , Wharf , Alamo Square , Palace Fine Arts , etc . ' m go back SF may might stay . 
 Feb 26 2009 	 Perfect Price 	 pretty much everyone else sum motel perfectly . scour net place along Lombard ( have stay early year ) find place pleasantly surprise open door room . clean bathroom , nice big mirror v. large king size bed . good tea / coffee make facility fridge not find budget accommodation usually experience . service good , guy behind counter let we store bag hour free charge last day cab ride airport . great location attraction , Chestnut St. great spot food shopping ( Sushi place street particularly rad ) . good free wireless internet , great luxury appreciate come 8 euro hour internet Europe . overall , can not beat price relative luxury value money place afford place dive street . Book confidence . 
 Feb 3 2009 	 perfectly adequate 	 first , let clear four star ' m give Travelodge Golden Gate average experience compare similar motel . compare motel alone , probably excellent , feel like five star sort lot budget motel . for , motel great . 's centrally locate cheap Union Square place , neighborhood little less touristy . Chestnut Street Union Street , close Lombard Street location , pack bar , restaurant , place shop . excellent bus service , well ( # 22 go Fillmore St ; # 30 , think , go Chestnut North Beach downtown ; another one took go Lombard Haight - Ashbury ) .the room clean , make every day . first floor , one room away Lombard Street , busy street . , be quiet . , ' ve live city , be unbearably loud , either . not usually stay motel , , least , sort weird car pull park front hotel window . but , , especially price , motel GREAT . 
 Jan 8 2009 	 clean room 	 stay motel day . room comfortable , two double bed , alarm clock , bathroom tub , mini kitchen area consist sink , coffee maker + coffee packet , microwave , mini bar fridge . you book transportation airport front desk couple day notice . front desk clerk friendly willing provide information need know . Jay really friendly guy . motel walk distance pier , not short 5 minute walk not extreme . probably 20 minute walk . bus close take downtown area pier well . taxi pier 39 $ 10 $ 15.It 's locate close little restaurant call Marina 's pizza worth check out . it probably 15 minute walk crookedest street . difficult walk last two three block straight uphill . front desk tell we bus could take get bottom street notice public transportation . would recomme find way bottom take staircase top street . 
 Dec 9 2008 	 wonderful experience ! ! good location good price . 	 stay Travelodge Golden Gate Dec. 3 - 8th , 2008 . travel two grow kid son 's girlfriend . location safe close many thing . hop Muni around corner go anywhere city . ( get muni pass schedule go anywhere ) . Chestnut street around corner full shop , good eating place , coffee shop , donut , Johnny Rockets , italian Deli , walgreen anything need . eat Mel 's Diner Lombard ( wonderful homemade chicken soup sandwich ) Homeplate serve dinomite breakfast ! hotel serve need comfortable convenient , clean safe place stay . linen clean service great . even free parking one day rent car . room near street bit noisy fan temperature warm sleep well . bother sound hotel full Saturday night . would stay price , cleanliness , location . satisfied ! recommend ! ! ! stair upper floor travel elderly would get room ground floor . see elevator . 
 Sep 27 2008 	 great place great location great rate ! 	 never San Francisco , quite sure book hotel . however , thank great Trip Advisor website , leave ! thank . 25 minute airport , locate almost middle Fisherman 's Wharf Golden Gate Bridge . be short 10 - minute bus ride either location , dependable public transportation right corner ! 10 - minute walk breathtake Pacific Heights almost walk distance public transportation anywhere want go , include numerous restaurant , bar shop within stone 's throw ! right across street Mel 's Diner not miss breakfast & quot ; Home Plate & quot ; door Travelodge . supberb breakfast low dollar ! ! room clean , helpfulness Jay front desk invaluable ! could ask personable individual help stay . book trip tour right hotel . traffic noise bother , ask room away street . super great place stay ! 
 Sep 14 2008 	 Nice Location 	 Family five UK tour California . say first see hotel jaw drop think book elsewhere . however , get park ( quite tight carpark ) get room surprised clean quite spacious . the hotel quite conveniently situate offer free parking , look hotel seem fairly unusual reason book it . no problem hotel staff room keep clean although appear small , never problem parking vehicle there . we spend first thing morning last thing night need room crash requirement adequate . find read review discard rave report also bad one tend get good idea . I would use place . 
 May 18 2008 	 nice stay ... 	 tiny room room make small space . somehow manage get refrigirator , microwave , desk room leave space turn around . bus stop around corner make easy get around . front desk friendly helpful . 
 Nov 6 2007 	 great value money good area 	 4 friend stay motel night October please value money . the motel indeed Lombard Street , fact section 101 , room away street not trouble noise . room pretty much motel room see round trip , nothing exceptional adequate . the big plus area , be nice little neighbourhood shop excellent dining right around corner ! particularly enjoy ' Barneys ' ' gourmet burger ' . 's downtown , short busride heart Chinatown time . 
 Oct 12 2007 	 great location motel 	 stay 2 week June / July 2007.after read dubious review bit worried price make sense go - ' m glad do . its great location tourist want explore San Francisco . load bus route ( understand complicated Muni map lol ) also main road great car . within walking distance load place eat include famous Mels Diner literally across street iHop - great place breakfast . the reception staff friendly helpful need help/ advice . on room . first week 2nd floor lovely spacious room 2 bed . Colour tv free wireless broadband . Room clean every day ( two girl explore city day dump stuff room get home pretty messy ) .We fridge room aircon work like dream . we go coast day come back motel stay ground floor small room still ok . downside room hear people talk car walk past window etc still really problem . I would not hesitate recommend motel anyone -in fact might go back next year ! 
 Jun 26 2007 	 bad Hotel ever stay 	 travel world , spend hundreds night hotel bad night ever spend hotel . the room cave . cold , drafty ( put towel door ) . bed lumpy . towel thin could see not much big Hand Towel . blanket barely thick . pillow thick thick crust pizza . you could hear street traffic . anyone walk walkway outside person we . the escape tv picture horrible . I figure name & quot ; Travelodge & quot ; would mean well place stay . 
 Jun 6 2007 	 terrible Rudest people work ! 	 parent family stay week prior memorial weekend . book 3 room 10 people reasonable . hotel manager owner yell mom ask spare key since key give working ! proceed tell many pp stay 1 room ! 3 many ? ! ? ! maybe 5 - 6 room 3 reasonable ! plus book 3 room , give guy business early week .. insult aunt kick hotel fear break hotel property .. kid ? ! family make professional , nurse , cpa be never anything like ! must see we see burglar criminal ! hotel owner place guest .. happen customer right ? hospitality ? ! ? hotel neither .. be really disgusting treat family week sister 's wedding .. would bring business elsewhere .. hotel know guest hospitality ! ! ! 
 May 7 2007 	 ok price get room away street . 	 hard time find decent place downtown would allow pet $ 125 night . place good compromise $ 100 . nice middle class neighborhood one busy surface street city lot road noise . top floor room vault ceiling nice room old clean . old motel . leave Carmel B & amp ; b much expensive motel , seem expensive got . convenient tourist attraction several decent restaurant within walking distance . staff friendly helpful . 
 Apr 14 2007 	 good bad aspect 	 good points.- good price range . around $ 65 / night great compare $ 100 / night area.- Staff helpful really friendly . -locate great area restaurant . also walk distance palace fine art , exploratoriam even golden gate bridge walk along promenade . also plenty excellent bus route around.-Has shuttle cost $ 15 / person airport ( though end use use MUNI / BART system instead ) -Pretty comfortable bed - sleep REALLY well.-the soap provide smell lovely ! -Was generally clean ( bathroom bedroom area keep good state cleanliness ) .Bad point - Areas grubbiness around room ( see pic door ) despite basic aspect like bathroom suite etc perfectly clean . -noisy ( seem common complaint hotels san fran ! ) . could hear car , people outside , upstairs around . fair not actually bother we sleep well tired every day light sleeper ! -Not nice looking place Lombard . cow hollow motel look much invite exterior other . summary . despite place 's generally good point stain door wall really put we ( make room seem bit dodgy ) make effort spend little time possible . still , thing could happen expensive hotel ok time . pay yer money ... 
 Jan 14 2007 	 real find 	 stay twice Nov. total 6 night . stayed room 208 . room large , clean newly appoint . could fault guest upstairs one night bit loud . sound street . great number place eat nearby . lobby staff pleasant helpful . great location number 30 bus run nearby Chestnut street go everywhere . different place book stay second stay change could stay . motel look like much outside room great . nevere see car park full stay , San Fran spend much parking room . great value money stay later year . Tu Lan resturant 6th market great place eat . 
 Dec 30 2006 	 disappointing 	 boyfriend drive around see Travelodge decide stay stay one okay price . soon walk , none light would turn except bathroom , call ask maintainence guy come fix . able fix one light . room look really crappy . ceiling look like lot mold crack paint . T.V . not even plug would push huge table plug . bed sheet looked feel & quot ; dirty & quot ; , really disgusting . limited parking plus pay . really stupid pay parking whole night not park we come back late night . really disappointed hotel overall would stay ever . 
 Dec 28 2006 	 somewhat disappointing 	 stay Travelodge Golden Gate three night ( Thurs - Sun ) early December . initially , mildly optimistic would good stay . however , leave feel disappointed bit cranky three night broken sleep . the Good:1 . ) good location . easy find , within walk distance IHOP , near nice shop , pub , eatery ( walk one block north Chestnut St. ) , near Palace Fine Arts / the Exploratorium . 2 . ) fairly up - to - date decor amenity ( tv , microwave ) .3 . ) include parking . ( parking hard find / expensive San Francisco . ) 4 . ) friendly staff.5 . ) reasonable price , take account go rate accommodation San Francisco . bad:1 . ) noise . wall thin . hear traffic Lombard Street night long , earplug may help block . however , earplug able block loud man room next shout guffaw midnight 2:30 one night , people decide would fun repeatedly pound wall room midnight another night . courtyard - style motel , within walk distance pub , hear people coming go early hour night , bang heavy outside door room . usually sound sleeper , noise enough break sleep keep awake long stretch . 2 . ) uncomfortable bed pillow . find bed soft lacking support , typical motel , might bother much not lie awake noise . 3 . ) even though non - smoking property , someone room near light time , smoke quickly infiltrate room time . 4 . ) parking seem first - come , first - serve basis . although always spot , not seem enough spot go around everybody . also , stall narrow , jockey vehicle back forth fit . 5 . ) room seem clean , part , shower curtain need replace mildewy . exterior building definitely need spruce . 6 . ) even though staff friendly , willing compensate we way three night break sleep . also seem project authoritative enough demeanor , hence think many client realize get away disrespectful behaviour ( noise late night , smoke room , etc . ) . despite motel 's good point , would not stay . day explore city , need good night 's sleep make day . might try cow Hollow next time , street motel . 
 Nov 19 2006 	 excellent value money ! 	 stay 4 night November 2006 not really much complain ! location really perfect , even provide parking space ( 24h parking cost 20 $ US San Francisco ! ) . bit loud street traffic , 's Motel afterall ... girl front desk not know find internet cafe ( not laptop ) , would possible , minor complaint : - ) ( find internet connect computer FedEx Centre block Fillmore Street . go street , nice cafe terminal , be even cheap nicer ! ) 
 Oct 12 2006 	 great hotel everything want ! 	 stay 2 October , till October 9 2006 wonderful stay ! let start say want hotel . care clean room , clean bed clean private bathroom . not care receive zillion channel tv , jacuzzi , hotel fitness room pool . need clean room sleep take hot shower . be exactly get hotel . when first arrive first thing pop head image American ( road ) movie , motel along highway middle nowhere . okay , hotel middle nowhere , smack middle ( sort ) Lombard Street ( cross street Pierce Steiner ) . hey , first time United States = ) anyway , reception greet friendly man , need little time get thing ready handed flyer city . stay room 104 , ground floor , leave back street back . pleasantly surprise entered room first time . room bathroom might small , perfect . spacious kingsize bed ( ! ! WOOHOO ! ! ) , decent good - sized tv 60 channel , though way many commercial time compare Netherlands . sink room bathroom separate course , also toilet . shower / tub combination shower time ( save time sight seeing = ) ) . sink coffeemaker , never use way , ai not much coffee drinker , though starbuck kind nice ( first time ) . also hairdryer , also never use , assume thing would ' ve work fine . 4 towel 2 washing cloth , would replace every morning need . also usual complimentary cup , soap etc , use one facial soapbar , not replace . matter , waste perfectly good bar soap , notice , since ( european ) hotel replace usage . fact free WIRELESS internet fantastic , way could use laptop stay touch friend family . send e - mail miss gnagnagna & gt ; = ) else ... uuhmm ... well make bed every morning , not change sheet , guest check , change next guest . might issue , , . shower every day , trouble crawl bed every night . oh yeah , door outside not keep draft , make chilly room , be good old airconditioning come , big piece equipment next bed , keep temperature way want . & quot ; real & quot ; problem think fact room fairly close street , door not keep draft noise room single pane glass , traffic noise might problem . , never really trouble , light sleeper might like . hear fire engine drive one night wake , really . & quot ; space leave clothe ? & quot ; well , 3 fairly big drawer tv clothe , hang quite shirt near sink . 6 - 8 hanger think room . & quot ; plugs ? & quot ; ' ve get 2 wallplug near desk 4 sink , 2 use dryer coffeemaker . maybe convenient enough lot gear need plug everyday , , something not bother week . all , great stay hotel . want , get ! oh yeah , hotel not serve breakfast , plenty cafe restaurant around hotel get decent breakfast / lunch / dinner . city accesible hotel . take bus number 28 30 , two line get pretty much everywhere , course will change bus certain area , be easy . need help , ask nice guy reception ask busdriver get somewhere . oh yeah , since travel alone friend like & quot ; carefull , America different Europe blablabla & quot ; . never feel like could get mug , never worried walk back hotel , feel perfectly safe . course helps not walk around like stereotypical tourist : & quot ; videocameras digital SLRs strapped place , huge map trying find way around . sure , Canon 20d batterygrip slung shoulder pretty much time , night day , nothing happen . not look like not know be will perfectly fine . well , be guess , people consider come San Francisco want stay nice hotel , place . work one thing make stay worthwhile , know long day could get back hot shower soft bed . pillow tad flimsy though = p consider hotel , ' m confident will not disappoint ! oh yeah , picture take 10 - 22 mm wide angle lens , 20d . picture look bit distort . try see look take furniture mind . 
 Oct 5 2006 	 good value lovely staff 	 nice room , good value , good location ( near marina ) , nice staff . 
 Sep 11 2006 	 Value money . 	 find motel safe , clean well situated . luxury , spend many hour look economical accomodation San Francisco much go $ 100 night . pay $ 75 night quite happy . the actual road themotel quite busy attractive , walk couple block reach really nice area . walk center 30 min jump bus feel lazy . 
 Aug 21 2006 	 please fix place ! 	 stay motel August , 2006 . affordable area . travelodge name disservice ! process renovate ( guess ) , show . husband nearly break ankle one concrete step give way . room shoddy housekeeping terrible ! sheet blood stain , rips spider web never notice , even though look large enough trap person ! seriously , place inexpensive locate well enough -- -- need serious overhaul area maintainence housekeeping . two Travelodges Lombard St . one near cross street Pierce avoid ! 
 Jun 5 2006 	 great room Great Location Free Parking Excellent Service 	 husband need place stay San Francisco compete Alcatraz Triathlon . busy weekend , lucky get room price . although rate 2 star hotel , $ 100 night , not expect much . when arrive , exterior hotel make we believe make huge mistake , however interior outstanding . extremely clean , quiet ( give prime location Lombard Street ) , excellent hot water pressure , bathroom clean modern . the customer service outstanding . check 5 make race start , allow leave car parking lot hotel free finish . get back race ( 12.30 pm ) notice cleaner yet clean room . ask desk clerk could quick shower room , allow we , even though fully check 7 hour early . clean staff even give we clean towel midday shower . the point traveller aware hotel elevator get third floor . not issue , provide handle stair . want ground floor room , need check early . check 7.30 night , every room already guest . 
 May 1 2006 	 lovely place stay extra night 	 suprise read review small room , positively enormous ! ! ! wardrope big enough live ! access room main hotel think suite view whole courtyard . staff helpful decide stay extra night give we reduce rate weekend night . air conditioning not work knock money bill . enjoyable stay , lovely room , helpful staff . would definately stay . 
 Mar 22 2006 	 ok friendly convenient location 	 stay one night Sunday . exterior bit seedy . room renovate modern décor clean . two queen room size ' large job . morning get start notice road noise room , find bed comfortable . offer free internet room free parking . street behind hotel many little shop eatery get visit discover check . manager duty friendly . 
 Dec 6 2005 	 Excellent Stay Golden Gate Travelodge 	 stay week . much well expect ( consider pay 75 / night ) . close bus stop , food laundrymat . the owner friendly . room clean tidy every day , wish could home : - ) . 
 Nov 6 2005 	 love 	 stay hotel one night , room king bed , big king bed ever see , sheet comfortable , lot nice restaurant around hotel , hotel really close downtown . the room clean nice . we love 
 Oct 4 2005 	 ok convenient friendly 	 spend three night , Hotel ' L ' shape , picture show hotel 90 degree main road . room comfortable good condition , clean . road noise loud , buy ear plugs first night sleep sound follow two . very convenient public transport eat place , local shop quite good , area clean tidy , feel quite safe walking around . 
 Sep 27 2005 	 clean free dsl 	 well state review motel definitely deceive outside . while room large definitely clean need active traveler . we able walk wharf well catch muni bart . will stay excellent value good night 's rest . do favor eat Thai restaurant directly across street friendly food awesome . 
 Sep 26 2005 	 good location 	 place look like dump outside ( fair , many motel along street , ) , room refurbish , bit cramp . two queen bed , little room anything else ( refridge ) . fact , climb corner one bed get bathroom . basic accommodation , nothing , price good location ( neighborhood call cow hollow ) excellent ( lot cute shop trendy restaurant & amp ; bar Starbucks Peets one street ; walk distance waterfront area ; bus nearby ) . room noisy -- face busy street wall thin ( could hear people walk around room we ) , bring earplug . free parking big plus . gentleman desk check pleasant , fellow next day helpful ask arrange airport transportation . could well job clean exterior make place invite , overall , Travelodge Golden Gate good value price . 
 Sep 16 2005 	 job . 	 stay 7 night must say could not really fault place . it be nothing get overly excited either expect price . it job ... let put way . the location definitely good easy access public transport . I find road pass directly front hotel quite noisy though , especially morning . all Harley Davidsons , reckon . 
 Aug 17 2005 	 clean peaceful 	 satisfied stay . room clean , spacious , peaceful well equip . also location good staff helpful . definitely get want have nothing stay . recommend ! 
 Aug 5 2005 	 great Price Clean Rooms easy access sight ! 	 Shuttle Airport standard $ 14 . approach bit apprehensive , good cosmetically outside . enter room nice suprise ! clean spacious ( two double bed room ) . ok , be not hilton anything , price ( San Fran be not cheap ) great . 2 min walk Bus stop get downtown , easy access Fishermans Wharf Downtown . Manager friendly ......... although think must got comission sell sightseeing tour ! ! ask 3 time want one ! ! ! ( would recommend hire bike go accross village side bay ) 
 Aug 1 2005 	 great location ok room fair price ! 	 not look like much outside ( nice coat paint would need ! ) Golden Gate travelodge nice little motel inexpensive stay San Francisco . free parking , clean room big tv , little sink newly renovate private bathroom . Breakfast include 's nice little restaurant ( Home Plate ) serve great breakfast door street . the hotel 's great asset definitely location . locate safe friendly Marina District , 's step Fillmore street cool Chestnut street ( lot little restaurant , store food market ) . hotel 's second Public Transportation will not drive visit city . for 100 $ safe , clean well locate . price , be ask . 
 Aug 1 2005 	 ok 	 spend 3 night motel early July . room ok , clean rather small without wardrobe hang clothe . travel month 3 suitcase hardly find space room . Fridge micro stuff room , place eat except bed . similar another review , also experience unfriendly trusting attitude owner , demand credit card & quot ; security & quot ; even stay prepaid Expedia , also place ask question . location ok , bit far Lombard Street Norwegians be use walk . 
 Jul 17 2005 	 good stay .... .... 	 girlfriend get back month States , 9 day spend San Fran . stay Golden Gate Travelodge entire time . although look much outside , room clean ample size . however , stay tragic bombing London take place . girlfriend want know everyone home safe , ring around hotel phone . next morning phone room owner hotel say telephone bill $ 150 , could settle immediately . necessarily amount bill annoy we , fact owner clearly trust we . incident owner ( namely wife ) helpful slightly marred trip . say , clean good location , think stay . 
 Jul 8 2005 	 great location / price 	 finish spend 4 great day San Francisco Golden Gate Travelodge look term lodge . 's great location great local place eat around corner . parking free hotel close muni stop hardly need car . car miss . Rocky even suggest public transportation instead airport shuttle Oakland save $ 25 . place budget minded traveler want safe , quiet place great location . can not wait go back SFO wife definitely stay . 
 Jul 4 2005 	 Upscale trimming great location cozy ! 	 nice location ! Travelodge Golden Gate bridge , Lombard street - lot place around shop eat . although room face noisy street , ask got & quot ; quiet & quot ; room face wall . not breakfast room small clean renovate . shower great appliance Kohler sink . addition , free wireless internet big - screen tv . , convenient clean , albeit somewhat noisy without breakfast . 
 Jun 26 2005 	 Travelodge Golden Gate 	 read hotel TripAdvisor . thrilled discover wonderful newly renovate hotel really . area locate absolutely wonderful , nearby many restaurant 24 hour diner delicious apple pie la mode . nice away crowd Wharf . area really nice , mostly family . safely walk around area time . muni bus locate block away & amp ; take attraction . walk Fine Arts Center & amp ; presidio close . would highly recommend hotel budget conscious . plus free parking real gem city . staff nice helpful question . 
 Jun 19 2005 	 Great Location 	 stay wife five year old son vacation . good location . plenty good affordable restaurant close Stiener St. next street behind Chestnut St. also lot store shop . safe area , safe walk anytime . convenient bus take anywhere want go city . outside property not look like much room remodel inside pretty nice clean . complaint regard coffee maker . startd make coffee look coffee maker pour water mold grow . manager wife Rocky Rose nice helpful direction arrangement . good room great location , good value beautiful fun city explore . 
 Jun 17 2005 	 good value money 	 recommend hotel anyone visit San Francisco . stay girlfriend May 26th June 3rd . its locate 10 - 15 min centre bus stop 1 block away . local area bar restaurant keep entertained want thing within walk distance . Im UK & amp ; room large would find simirlarly price hotel UK . Lots tv channel choose relax room , nicely refurbish bathrooom / bedroom . good size bed well . 
 may 30 2005 	 great affordable stay GG Travelodge 	 decide visit San Francisco ( 6 night May ) want affordable , clean safe lodging . find hotel . quiet night safe neighborhood great rate . close shop , cafe restaurant Marina district . Believe , will want able use extra money delicious food , happenning great town . hotel place crash - . 
 Apr 27 2005 	 great location great management good value 	 small old motel whose room completely refurbish . small , clean well appoint . manager friendly helpful - nice people struggle build good business . good customer service . block half bus line , avoid traffic , parking problem cost tour San Francisco . many excellent restaurant within easy walk distance motel . feel safe street night - good neighborhood . will back . 
 Apr 26 2005 	 good stay San Francisco 	 Golden Gate travelodge clean manager friendly . if go around corner Travelodge , coffee shop resturant . drug store , gas station . it locate central everything . ten minute fisherman wharf,20 minute Chinatown . the bus stop within walk distant . would come back . 
 Apr 19 2005 	 one s.f . 's good 	 absolutely great place . staff friendly room clean . room process renovation room already complete terrific . make frequent trip city Nevada become favorite place stay . good shop incredible restaurant within walking distance . give try find parking city ; come , park car use close public transportation . 's wonderful let someone else drive change . try place , will love . 
 Apr 18 2005 	 great location value 	 return last night 3 night stay would definitely recommend hotel . other say , room newly renovate clean well furnished . free DSL , in - room hairdryer coffee maker free parking ( $ 20 - 40 / night hotel ) . Chestnut Street around corner many restaurant , coffee house , shop within walking distance . Ritz - Carlton , need nice , clean place stay SF walk distance shop dining , place great value . 
 Apr 3 2005 	 nice motel great location 	 motel excellent location , right Marina cow hollow . room renovate , nicely do . free internet . couple run motel helpful , try hard . outside still little blah , work it . I would hesitate recommend motel someone look good room , great location , reasonable price . would stay without hesitation . 
 Mar 31 2005 	 secret Little Gem 	 back Jan 1999 , wife decide need break fly SFO arrive around 10PM . drive around Van Ness Lombard , place vacancy . use joke experience remote bolt side table bed sink really deep could disappear . last Jan 16 , 2005 find SFO son want show place ' ve talk teach lesson FRUGAL $ 70 / nite decide check place . office pretty much lo behold get room , newly renovate , big comfortable bed , wide screen tv free internet . could not really differentiate inside room Marriott . how spell . . . . bargain ? 
 Feb 27 2005 	 Clean 	 nicely remodel clean . free Wireless internet bonus ! great location Marina 's restaurant store . stay several day - excellent value . 
 Feb 27 2005 	 hotel absolute # 1 	 guest room 306 , find hotel absolute # 1 . service great people kind courteous . doubt anyone stay hotel would pleasant experiance . 
 Feb 3 2005 	 pleasant surprise 
 Jan 30 2005 	 Excellent value lodge 
 Jan 8 2005 	 can not find well price San Fran 
 Jan 3 2005 	 pleasant surprise ! 
 Dec 6 2004 	 bad Hotel ever ! 
 Jul 28 2009 	 Excelente hotel 
 Apr 15 2009 	 zentral gelegen für SFO Verhältnisse I m grünen Bereich 
 Apr 15 2009 	 für die erste Nacht optimal 
 Mar 19 2009 	 Toller Aufenthalt 
 Sep 26 2008 	 Un hôtel correct et pas trop cher 
 Sep 18 2008 	 Ottima posizione 
 Aug 2 2007 	 Très bien 
 Jun 25 2007 	 Assez bruyant bon accueil 
 Dec 13 2006 	 Meilleur compromis ? 
