enjoy 	 good thing say Chelsea Pines Inn . moment arrive treat guest . friendly , helpful show resturant recommendation . extend breakfast hour morning help alot . make feel welcome well take care . thank staff Chelsea PInes Inn . definitley back see . Regina 
 Perfect Location - Clean - Great Hosts 	 title say ! place spectacular ! go ny business class not sure stay . check homestay.com see great place money Chelsea Pines keep call . review amazing ease location well concierge . can not say enough locale . trip stay uptown pleasure close everything time . one bedroom suite picture work great employee . guy front desk gracious check check ( even though accidentally steal H2O fridge ) . become home away home never hesitate recommend other return ! thank everyone - blast ! ! ! 
 good job Jay ! 	 clean , friendly , idiosyncratic [ showered closet , work ] [ relatively ] quiet . great location away snooty people upper 5th . felt like real ny experience . Jay crew great host . will go backa tip . european like light breakfast bit ham smoke salmon would not go amiss ; look rear garden , could real treasure ; warn we old folk climb offer room 2nd floor 
 Nov 25 2009 	 really .... 	 read several ' great ' review place trip - advisor , Gay time online really look forward stay unfortunatley , overall dissapointe review live really thing . always take trip advisor review pinch salt take alot make we ' complain ' moan occassion spending quite alot money room think neccessary . opt deluxe room opinion apart arty film poster wall nothing deluxe day Inn - 5th floor mean hard lugg case long journey - offer help either . stair wells land tatty also room name film star star plaque door - one not paint splash around like paint rush look really bad . one occassion room not make get back day - not get much apology either shove afew new shampoo . nothing special staff - least really . hi / Bye kinda thing read great staff make wonder . breakfast fine although could one small toaster morning rush toast bagel . positive note - location excellent 50metres metro station right heart gay district bar , club restuarant . great time NY Chelsea Pines Inn although perfectly comfortable price pay really live hype ! 
 Nov 24 2009 	 glow charm ! 	 sick usual service composition see every time travel , Chelsea Pines Inn must - try every curious traveler New York City . simply put , review ' lie . yes hotel exceedingly clean , perfectly situated perhaps cozy place away home could imagine ; but … the real blessing staff could go way accommodate never - end question first visit NYC . event ticket , restaurant recommendation subway direction , truly feel like guest hotel . quality service leave smile , guarantee . we wait go back . elavator ? ! care , step represent much well hotel must NYC . truly gem . 
 Nov 24 2009 	 find ! ! ! 	 find brilliant little hotel Trip Adviser pick great review . good ! ! ! love movie movie star hotel ! ! hotel fill wonderful old movie poster . minute walk minute leave staff great ! room clean . great sheet bed ! ! ! breakfast area lovely good mix thing eat . go back next week stay another night ! ! great location . 
 Nov 24 2009 	 could not live Hype 	 danger many five star review , facility term least , modest hotel raise expectation , sometimes unrealistically . the excellent service welcome well document review find distinctly patchy visit , level service helpfulness vary greatly staff ( owner total starton every occasion , say ) . cut finger breakfast face someone seem little urgency help could not even find first aid kit . recommendation give also less enthusiastic , first time visitor little disappointing - 's kind service 's suppose make Chelsea Pines stand . also room mix lead we move one night confused tax final bill find one staff pretty hand . again , document , room original see would make welcome change stay faceless brand hotel regularly , , speak friend since , price 's totally value option - offer large hotel match would pay here . overall , 's hotel experience want not really work we despite excellent location , friendly staff friendly guest . advice would consider hotel similar price bracket / package deal set realistic expectation . not look , be clearly lot right lot people . 
 Nov 19 2009 	 perfect place stay New York 	 NY 5 time always stay mid town keen stay close area spend fo time . 7 month pregnant lady want make trip memorable last twosome . we find hotel New York Times website ( always good start ) could not fault thing . moment arrive warm welcome guy could not enough make we feel home . hotel realy nicely do . collection old movie poster everywhere lovely touch thrill ot Tony Curtis room ( next door doris day room natch ) .The room spotless big comfy bed , nice ensuite bathroom good power shower . huge big many boutique hotel ' ve stay ny.the breakfast include great - lovely fresh coffee , muffin , bagel doughnut plus cereal , yoghurt fruit set we well day out . and location perfect . 10 minute walk magnolia Bakery gorgeousness west village doorstep . Pastis Meatpacking district bar restaurant end street . do not miss highline walk whilst be . beautiful way see city right doorstep . I coud not recommend place . use stay lovely boutique hotel cost twice much warm welcome . 
 Nov 17 2009 	 Amazing New York Experience ! 	 stay vacation make break great trip . service receive honeymoon phenomenal . Jay staff great . receive nothing courteous helpful service whole stay . everything eat get we ticket Broadway show . room perfect . do Silver Screen memorabilia . importantly , room clean ! whole hotel clean new feeling old building . complimentary media room also great plus . the surround area good NYC . ' ve friend wedding . funny find we area end night stag wedding night group . incredible restaurant , funky / chill nightclub regular amenity literally stone throw away . the personal touch ice cake we . thing like staff take time research find good deal Broadway show , jay homemade bread morning fresh bouquet show room honeymoon . plan stay every time go New York would definitely recommend Chelsea Pines inn anyone everyone ! thank guy great trip ! 
 Nov 8 2009 	 Loved 	 stay five night Donna Reed room , super room plenty space character . Al staff ( Charlie ) make we feel moore guest . fantastic help hockey musical ticket everything . really make stay NYC priceless . come back next time definitely know stayStefan & amp ; Katarina 
 Nov 8 2009 	 pleasant would return 	 young couple stay Chelsea Pines Inn 5 night May . enjoy stay would return hotel . price range , significantly well 2 small New York hotel try . pro : - room comfortable clean film star picture give character- window could open fresh air pleasant view courtyard- New York hotel , pretty quiet , minimal street noise noise guest hallway go room , room themselves- pleasant self - serve breakfast , though fairly minimal options- well locate , close subway station , restaurant , shop etc , walkable quite lot tourist destinations- great service - staff reception go way helpful , find restaurant etccon : - air conditioner slightly noisy ( big issue ) - third floor manageable pleasant getting suitcase , would not recommend upper floor elderly mobility impair guest 
 Nov 7 2009 	 Great Location quaint film star room ! ! 	 hotel perfect location many subway line , basically walk distance tourist area . breakfast included- muffin , bread yogurt be not varied . room small , bed comfortable do not spend much time anyway ! helpfull staff super atmosphere make stay enjoyable ! 
 Nov 6 2009 	 Clean Quiet Comfortable Convenient . 	 moderately price Inn nicely appoint room West 14th Street . Wifi breakfast include , great value . l train half block away make transfer uptown Union Square snap . service stellar , go way make short stay extremely comfortable . great alternative business traveler tire big boxy expensive ( twice price ) mid town hotel 
 Nov 5 2009 	 Halloween NYC 	 Flew LA meet friend Albuquerque Halloween Big Apple . Daniel Xavier provide superior customer service make great weekend even well ! 
 Nov 4 2009 	 Perfect Chelsea location great movie theme room super staff . 	 Chelsea Pines inn great place stay . 's charming feel bed breakfast , privacy hotel . room movie theme terrific photo poster movie star silver screen . staff warm friendly , owner gm particular theater nuts wonderful advice / assistance offer interested seeing show town . celebrate NY , make even easy find good place dine , enjoy art , see town . even Inn Cat ( & quot ; Charlie & quot ; ) friendly make place feel like home . 
 Oct 29 2009 	 place come back soon possible 	 wonderful stay Chelsea Pine Inn . staff extremely friendly location nice , close beatiful Meat District nice reaturant café 's . 
 Oct 26 2009 	 great place great people 	 really really nice people , enjoy stay ! 
 Oct 26 2009 	 perfect first time NYC experience 	 recently return stay ( October 22 - 25 ) fabulous Chelsea Pines Inn could not wait write glow recommendation . arrive noon despite early arrival almost instantly show room . Jay Al quick show we around ask we first time New York . answer yes garner lot good advice ( use subway , would fun stroll gorgeous day , month 's show interested . ) staff arrange ticket show , car pick we time we depart everything else ask they . the room lovely , space clean amenity plentiful . garden sunroom perfect place start day book bagel . cat lover , Charlie mew good morning day extra special . I can not speak highly enough inn , staff neighbourhood . 
 Oct 21 2009 	 perfect location friendly helpful staff . 	 subway 100 foot away . right edge Village , Chelsae Meat Packing District . plenty restaurant , shopping park . Charlie cat ther greet every day come back .. business center available check e - mail . nice daily news letter go City . stay next visit . 
 Oct 21 2009 	 real gem ! 	 love Chelsea Pines would recomend anyone travel NYC . gay hotel , stay heterosexual friend several time always make welcome . hotel location Chelsea / Meatpacking district subway right corner , great part town . rate good value NYC get wonderful bonus breakfast , . room clean comfortable - think thing would suggest buidle tall lift , mobility problem make sure ask room low floor . staff helpful welcoming ever come across anywhere . think advantage part chain , atmosphere set wonderful owner , Jay . book enjoy stay ! 
 Oct 20 2009 	 great place stay New York 	 partner stay week Chelsea Pines would definitely stay . location excellent , 50 metre subway station find Chelsea safe area close good venue . hotel clean tidy staff helpful . room quiet breakfast day excellent . first visit New York Chelsea Pines great base . 
 Oct 19 2009 	 Fabulous friendly great locate Inn Chelsea / West Village 	 ' ve stay Cheleas Pines Inn almost 20 year , business personal trip . management continue improve upgrade Inn point rival good small boutique hotel NYC . staff incredibly friendly helpful , room comfortable , amenity top - notch . new 2 - room suite nice ideal 2 friend travel together . location border West Village Chelsea can not beat restaurant , shopping , night life , easy subway access NYC . 
 Oct 19 2009 	 wonderful hotel - great staff ! 	 wonderful stay Chelsea Pines Inn . beautiful inside . Charming convert five story walk . decorate lot classic movie star poster picture . stay Lee Remick suite . lovely ! comfortable queen size bed . gorgeous bathroom ! nice breakfast morning . great business center computer / printer . staff first rate ! subway block . easy get uptown show shopping ! would happily stay ! 
 Oct 19 2009 	 great location enjoyable stay frienly staff 	 return guest , , greatly appreciate Chelsea Pines inn convenient location improvement room renovation thing like Business Center . breakfast generous staff friendly helpful . definitely come back ! 
 Oct 19 2009 	 great place stay NYC ; friendly staff great location nice room 	 stay Celsea Pines Inn three night really like place . location right 14th 5th 6th , close / Chelsea , Soho Meatpackers . first thing notice step hotel cozy , clean well keep . second thing notice friendly staff welcome , nice indeed . room stay one standard room ; cozy , functional , good bathroom , nice bed view garden . also love breakfast , fresh bagel , juice etc ! downside book last minute room top / fourth floor ( elevator ) good workout get room . love stay . would really recommend hotel would come back ! 
 Oct 17 2009 	 simply best 	 comfortable & amp ; restful . full kitchen downstairs amazing ; homemade orange peel bread one morning - wow ! room clean & amp ; little large expect . Front desk seem know stranger ; treat like guest someone 's home like customer . stay . 
 Oct 10 2009 	 Great Style decor ... helpful staff 	 daughter stay boutique hotel , delighted room staff . room small ( large room , figure would not spend much time , decide save use saving elsewhere ) well design work well comfortable . bathroom upgrade upscale granite counter , tile plush linen . love old Hollywood decor movie poster . desk staff helpful , issue info page morning weather forecast , interesting thing , etc . business room computer printer charge ... continental breakfast include . elevator though , get good workout fourth floor . close subway station . 
 Oct 7 2009 	 first visit NY fab thank 's guy Chelsea Pines Inn 	 hotel NY not situate really nice area . be clean , welcoming , creative fun decorate room foremost wonderful staff . help find ever be look fore fill special little family - reel hotel nice atmosphere . big plus small backyard , take cup coffe morning . // Nina Sweden 
 Oct 5 2009 	 superb home home friendly staff 	 stay hotel 3 year previously choose return find facility , location helpfulness staff absolute must . fact , hotel refurbish new internet suite come handy discover have lose wallet arrive ! owner , Jay , could not concern helpful regard unfortunate occurence . 
 oct 4 2009 	 cute small hotel 	 stay three night hotel please . book double room advance everything alright check . hotel room dedicated film star stay Rock Hudson room . love interior old movie poster . downside hotel not lift step pretty narrow steep . the room separate hall small table , two chair fridge . bedroom spacious also couple chair small table . bathroom clean comfortable . be really nothing bad say room , cozy like it . breakfast include price basic stuff : bread , cereal , coffee , tea juice . hotel locate 14th street location please we , not want stay near tourist attraction . subway entrance near , many nice restaurant nearby interesting shop . gay neighborhood problem , suggest stay somewhere else . enjoyable stay could stay ! 
 Sep 30 2009 	 clean stylish hotel fantastic service great location . 	 stay Chelsea Pines first time read great review Trip Advisor . disappointed ... fact even well expect . Chelsea Pines great location ( walk distance ) Meatpacking District , West Village Soho great shopping , dining nightlife . hotel spotlessly clean fabulous bed linen plush towel . staff extremely friendly helpful catering every need genuine smile . great breakfast every morning serve 11 am nice get crack dawn night town : ) check time 12noon nice ... place NYC 11 am . would highly recommend hotel couple family look small , friendly , stylish & quot ; family run & quot ; place stay . definately back . 
 Sep 27 2009 	 friendly stay great location 	 Chelsea Pines gay - friendly : straight read simply friendly . key part wife 's enjoyment first visit New York ( New Zealand ) , think characterful place be ever stay . it be full - service hotel , staff friendly obliging , organize car Newark International middle night great efficiency . self - service breakfast excellent bagel - and - muffin genre , lot place eat immediate neighbourhood ; Chelsea Pines recommendation reliable precise ( make simple step realize & quot ; convivial & quot ; mean & quot ; noisy , & quot ; fogy like ) .Chelsea Pines Hollywood theme , lot movie poster around , top . quiet restful , hotel cat meditative kind ( well , be old sleep lot ) . real pleasure come back evening . we premium room , good space , though whole building kind narrow , space mostly length dimension . everything clean work properly , bed huge comfortable ( firm , excellent age back sight - see trip ) . noise level excellent location , trouble sleep . we be already recommend friend , hope return soon . 
 Sep 21 2009 	 Inn 's warm welcome carry throughout stay . 	 excellent location , pleasant helpful staff . feel comfortable moment arrive enjoy banter staff member . appreciate wonderful insightful idea recommendation thing place eat . 
 Sep 21 2009 	 can not recommend hotel highly enough 	 return New York spend 5 fabulous night Cheslea Pines group girl celebrate birthday . treat place . clean , stylish , incredibly welcoming , round pleasure stay . can not recommend hotel highly enough . staff brilliant , friendly helpful ( even put 6 girl high heel clatter around place ) add touch bunch flower room birthday lovely surprise . 3 room stay really spacious , clean bed comfortable ! Breakfast morning also add treat , yummy bagel , muffin home make bread lay wait we . lovely way start day . the location excellent , subway stop street . , lovely time ' m glad find gem place ! 
 Sep 12 2009 	 great room great staff great location 	 Staying Chelsea Pines Inn pleasure . room comfortable , nicely decorate seem new . aircon summer definate plus . sleep really well quiet , busy bustling area NYC . staff friendly , include resident cat . room name hollywood movie star photo poster star room . would recommend place friend would stay . 
 Sep 9 2009 	 great location great people great place ! 	 & quot ; Pines & quot ; great respite New York pace . visit work quite often really appreciate personalized service attention . customer 15 year never negative experience . look forward time , feel like home ! 
 Sep 8 2009 	 Friendly greatly locate 	 fed hotel chain love charming guest house , ideally locate Chelsea near Meatpacking district , one hot spot ny.the staff really nice helpful , sure return . 
 Sep 8 2009 	 Classy interesting small hotel fabulous neighborhood . 	 Classic , movie - theme small hotel fun comfortable . not use stair , sure request room one low floor . 
 Sep 8 2009 	 cool fun friendly 	 place excellent every way . rang make reservation request quiet room , one face garden fine . people desk extremely knowledgeable , warm helpful , make we feel nothing much trouble . hotel great location , near new High Line park wonderful , handy Subway . daily information sheet produce , tell 's stuff interest . room comfortable clean , air conditioning ( essential August ) . take two teenage boy ( 14 18 ) love well . relax extremely efficient , would highly recommend . 
 Sep 7 2009 	 fantabulous 	 location people , nothing beat Chelsea Pines . wish permanent room . convenient Meatpacking District Greenwich Village , Chelsea Pines little home away home . 
 Sep 6 2009 	 great value location 	 keen anonimous big chain own hotel base review Tripadvisor decide give chance first visit New York . great decision . stay 12 night Debby Reynolds suite consist decently sized bedroom small sitting room , equip flat tv room , air conditioning , private complete bath , hairdryer , refrigerator air conditioning , location great , right Chelsea Village , near lot good restaurant , step multi line subway station , free wi - fi , business center continental breakfast much appreciated plus . staff nice , corteous helpful . Daniel : thank much assistance . it definetely hotel NYK . 
 Sep 6 2009 	 feel like home great city New York 	 Chelsea Pines Inn , hand , nice hotel ' ve stay , since move New York area four year ago . ' ve stay number place , since move - Chelsea Pines Inn one feel like home - sophisticated , like city , wonderful sense style humor decor ( b movie star ) , incredibly friendly staff , clean quiet room , terrific range breakfast choice , great little garden back first coffee day ... ' m playwright , town see performance play mine - Chelsea Pines even go trouble blurbe play , daily in - house newsletter ... close subway , great restaurant , wonderful new High Line park - could not ask nice place stay ... hope stay , highly recommend . 
 Aug 26 2009 	 hotel comfortable atmosphere convenience home . 	 clean comfortable hotel , offer ample self serve breakfast include price . staff friendly go way helpful way . computer available use time . location great - accessible public transportation amenity . daughter great time . diabetic breakfast premise fridge room snack important . drawback would stairs ( elevator ) climbing problem , however staff willing help luggage necessary . ask low floor concern . 
 Aug 24 2009 	 friendly comfortable cool hell ! 	 place fantastic ! girlfriend spend two night break working camp absolutely perfect ! staff super friendly helpful . make we feel welcome give we load information go local area , include one amazing vietnamese restaurant round corner . the room spacious comfortable movie star theme cool quirky . feel much home comfortable hotel really enjoy self service / kitchen style breakfast bar back garden . hopefully return hotel next time be New York . 
 Aug 21 2009 	 great Choice NYC Visit 	 stay 4 night August - thank god air conditioning work ! ; - ) 's terrific choice - price , give location , excellent . , staff , , nice . happy advise restaurant , route Central Park , Metropolitan Museum Art , etc . it little surprising open door room arrive Charlie ( Chaplin ) cat walk , love cat , enjoy patting head whenever see he . the room typical urban area like ny - oddly shape ( super narrow ) , , plus movie poster give fun , funky feel . btw , Lee Remick room .... negative thing happen visit gas company start construction right front door ( 4th floor window ) 6 one day . course , hotel nothing - get we bed way day , least . the breakfast fine - good mix bagel , muffin , cereal , fruit go along juice coffee . tv tune news station , could catch current event want . it great subway station 100 foot front door - buy unlimited ride 7 - day ticket $ 25 get money 's worth , even though 3½ day . the neighborhood feel super safe - head south ( Village ? ) , zillion restaurant choose lively setting . when time leave , front desk make arrangement car service take we JFK - 's dollar taxi , lot comfortable . I absolutely stay - terrific ! ! 
 Aug 21 2009 	 good value great location cute cat 	 stay Inn three time last ten year - 's always fun great value . be especially good 20 30 bit budget - first time ny.it set great red brick building extension back breakfast chill out . the room name various celebrity , Rock Hudson , be do right side camp . essentially , course , gay Inn , friendly enough feel welcome - though fair , sort place go young family . it really close Metro great place eat drink nearbye , thank location Chelsea / Greenwich . the time stayed always find place clean . room good size ( pay extra well room ) facility good . I year hear price go , would shame marked bit - still place go small - medium budget ( much one ny ) .It get bit noisy people come stair ( note - stair , lift ) late , place , ever seem add atmosphere . likewise , yes , hear siren , be middle NYC - would ask refund could hear noise City ! not know ever stay , different circumstance , , fond memory three visit , course , New York . else say ? cat cat Brass Key Provincetown know run good guest - house ! 
 Aug 21 2009 	 great time 	 spend 2 night August Chelsea Pines Inn , great time . People freindly hotel well locate . recommene experience , also suggest lunch Chelsea Market , 5 minute wak hotel . cheer , Karen Gilchrist ( Chile ) 
 Aug 19 2009 	 excellent accommodation 	 not know expectation people write negative review place , ' find clean cozy hotel , courteous pleasant staff give we many suggestion restaurant place visit . stayed & quot ; Donna Reed & quot ; room three night : maybe be big room ( like lot place NY ... ) , clean comfortable . I recommend place friend look place different anonymous hotel own big chain , hotel personality . 
 Aug 15 2009 	 delight ! 	 Chelsea Pines Inn excellent place stay every way . perhaps notable aspect charming hotel delightful staff . everyone meet friendly willing go extra mile helpful . moreover , hotel sparkle clean tastefully decorate , location can not beat breakfast excellent . place much personable average hotel ; casual enjoyable stay prissy bed breakfast . would highly recommend place anyone visit New York purpose . 
 Aug 9 2009 	 definitely ` ` '' hotel NYC ! 	 husband recently spend 4 day NYC Chelsea Pines Inn . perfect ! staff excellent ( friendly & amp ; attentive daily newsletter highlight thing would miss otherwise ) , location can not beat - subway step away , quick walk HiLine park overlook Hudson ( not miss ) , Chelsea Market , great restaurant , etc . room quiet , clean , sophisticated & amp ; beautifully update , ( bath , flat screen tv , A.C. & amp ; ) offer every size / arrangement could need single room neat little suite . business center second floor make keep touch work , print map , research city easy convenient . love nice touch kitchen / breakfast area - 24 - 7 cookie jar . especially enjoy able coffee breakfast patio outside read nytime . , stair ( elevator ) may give pause , find 5th floor room issue first day & quot ; training & quot ; husband actually welcome exercise notice improved conditioning day . course , stay low floor . great value . can not think single thing improve . want nail do , dry cleaning , etc . plenty great place nearby . f.m.andrew Louisville , KY 
 Aug 9 2009 	 Great Service Location 	 recently enjoy stay suite Chelsea Pines Inn . arrival service excellent ( continued staff stay ) quickly efficiently direct room . suite quite roomy separate bedroom extra television . plenty room store luggage bathroom excellent large shower two basin . room 5th floor ( lift ) bit struggle day explore New York although well always pleasure return . breakfast offer good location excellent . subway station along Inn plenty sight visit foot . inn provide computer room free internet access also supply daily newsletter event tour suggestion . reception staff also helpful provide information sightseeing . would hesitate recommend Inn traveller return next trip New York . 
 Aug 8 2009 	 first trip NYC 	 opportunity stay Chelsea Pines NYC . first trip NYC look safe , affordable place . Chelsea Pines thing much . can not say enough good thing . friendly , helpful accomodate moment arrive . check baggage , offer we breakfast get we room quickly . entire stay enjoyable . feel like family can not wait return . P.S . Charlie Chaplin cat really look like Charlie Chaplin ! 
 Aug 7 2009 	 Chelsea Pines Hotel safe clean place stay New York . 	 Chelsea Pines Hotel safe clean place stay New York . hotel employee go way make first trip big city good . provide daily list interesting site discount coupon . front door step subway continental breakfast well supply . even hotel owner check we ! highly recommend … . 
 Aug 7 2009 	 Loved ! great value NYC 	 partner stay 4 night great value NYC . arrive upgrade deluxe room new york standard huge . downside , 5th floor lift face busy road 's new york . not bother we much . staff friendly location great . would definitely stay . 
 Aug 7 2009 	 not hesitate book room ! 	 choose stay Chelsea Pines Inn base positive review find Trip Advisor . not disappoint spend wonderful couple day . Jay staff create pleasant visitor New York . room clean spacious , nice amenity . everyone staff extremely helpful ; night staff especially accommodate early morning coffee request . restaurant recommendation first - rate , readily make reservation we . also easy get inn half block 14th street subway station , easily get almost place city . plan stay Chelsea Pines already recommend Chelsea Pines other . 
 Aug 7 2009 	 will back 	 charming hotel , great location , wonderful host ... rate real bargain .... 
 Aug 6 2009 	 Excellent hotel 	 wife read hotel trip advisor certainly live 's review . location great subway one minute away . hotel quiet great long day site see . room tidy cookie jar downstairs great . staff Jay extremely helpful excellent recommendation thing money save tip . look forward go back New York stay Chelsea Pines Inn . 
 Aug 2 2009 	 Hospitality coziness key word comes describe Chelsea Pines Inn 	 certainly terrific stay Chelsea Pines Inn . staff unusually friendly helpful , hotel warm , welcome charming . Europeans , value public transportation highly . C.P.I . locate friendly neighborhood easy access Uptown Downtown . even be familiar use subway - system , staff ( ) ready assist . , give good recommendation . Susanne & amp ; Anders , Denmark . 
 Aug 1 2009 	 great Stay . conveniently located . Lovely Hosts . 	 suprise fantastic B & amp ; b . recommendation provide Trip Advisor traveller spot happy stay . totally recommend young traveller lift access get room stairway quite steep : - ) pro : host friendly helpful . 2 min walk subway . dry cleaner across road provide clothe washing service . lovely cover court yard equally lovely breakfast . room bathroom keep clean tidy . stroll / walk distance meat Packing District trendy cafe . safe area live - though find Manhattan quite safe anyway ! con : small room pc laptop provide common area surfing web . toiletry top couple day resort use shampoo save away another hotel stay . climb room bit tiresomefor old traveller ( lift access ) though staff helpful carry luggage steep stair room . 
 Jul 31 2009 	 relax New York 	 go big city get away Chelsea Pines great place . staff helpful tip see get around . go bookstore get small laminated map NYC subway system get anywhere want go . stay 5 time definitely stay next visit . 
 Jul 30 2009 	 fail live expectation 	 choose Chelsea Pines inn carefully previous trip New York ( 12 year ) ago ruin substandard hotel . give review online expect good . the standard room poor . not expect large ( pay superior standard room ) particularly well - furnish ( budget hotel ) . expect clean . lavatory full waste arrive . shower clean piece paper stuck floor clearly . bedding , although think clean , smell like someone else sleep . quality furnish also unacceptable . bed spring Z - bed creak everytime roll handle hang wardrobe . the plus staff ( particularly art ) great , include breakfast free - wifi . Sure Chelsea Pines reasonably cheap sure must well place stay much . will not visit . 
 Jul 28 2009 	 p e r f e c 	 spend one night Manhatten , miss connect flight , happy coincidence discover wonderful little hotel . excellent value , room clean nicely decorate , overall hotel pleasant , decently informal atmosphere . great staff make short stay NYC great experience . highly recommend place . 
 Jul 27 2009 	 great stay always 	 second time Chelsea Pines Inn , totally satisfied customer . room interesting , particularly be film buff . clean , bed comfortable . staff friendly helpful- overall , 's personal place , be important . will definitely back . Tim Hauser 
 Jul 27 2009 	 could not fault place - hope return . 	 hotel hide gem . staff give we warm welcome incredibly helpful friendly . hotel clean , bothered noise . thrilled stay Doris Day room back hotel ( recommend ) . room spacious feature huge colourful poster bed , lot fun movie print . ensuite great sheet fantastic ! breakfast coffee , muffin , bagel cereal great , ample room store luggage final day stay . nearby attraction include High Line ( elevated park convert railway ) , Mac store ( really - glorious ) fabulous place eat drink . hope return Chelsea Pines Inn - wonderful ! 
 Jul 26 2009 	 star Heaven .... 	 visitor know , find good overly expensive hotel NYC easy task . discover Chelsea Pines Inn New York Times review - positive one indeed . , Chelsea Pines Inn guest twice , , like share additional positive comment . Chelsea Pines Inn successfully mix high standard service typical multiple star hotel cosy , would say , familiar atmosphere . standard room may small enriched nice bathroom , colorful decoration , confortable bed complimentary wi - fi . small Business Center , recently add , two brand new computer printer , represent improvement already high standard available service ( whever ask staff eager help ticket reservation , suggestion anything mighy need ) . Chelsea Pines Inn day start original useful newsletter ( Chelsea Morning ) slip room 's door , suggest attraction show concert day , follow rich breakfast , enjoy kitchen conservatory , informal atmosphere . feel home time personnel always careful available , ready refill serve plate find bagel , muffin , scone even salmon fresh cream , . conclusion expect standard chain hotel 's feature atmosphere ( elevator room might perceive small ) Chelsea Pines Inn 's slogan & quot ; star Heaven & quot ; definitely appropriate ! whenever leave taxi airport start plan come back . 
 Jul 23 2009 	 great have hope ... 	 Read review book base have read . friendly place not wow factor imagine . Breakfast sometimes run ( bagel amazing ) shower cold . not clean room ( hair bathroom ) . bit small suite ( specifically want space ) . like location although main road noisey . Recommend go High Line Brass Monkey bar well lovely bar Bleeker Street nearby . 
 Jul 18 2009 	 LOVE PLACE ! ! ! ! ! ! ! ! 	 2nd stay Chelsea Pines think could well last , . greet staff last trip year early . length EVERYONE go , help trip beyond ever expect . ( trip due death family ) . good attraction NYC welcome inn 14th street . place stay come City . love staff , atmosphere , room breakfast . 
 Jul 5 2009 	 can not wait go back ! 	 pick hotel due 's rating . love every minute stay ! go boyfriend stay standard double really spacious bed amazingly comfortable . theme room really cool cookie tea coffee get free time nice touch . 's relax breakfast coz make whatever want chill . staff friendly helpful , nothing much trouble ! location perfect young couple , love wander street chelsea greenwich village . highlight safron vietnamese restaurant near hotel recommend staff , brilliant food pretty reasonable . LOVE LOVE LOVE ! ' m book next stay ! 
 Jun 29 2009 	 Love love love Chelsea Pines Inn 	 Booking hotel base website always leap faith ... good , staff like , good area etc ? arrive Chelsea Pines Inn incredibly happy decision make . 's fabulous location , nice close subway , ton fabulous restaurant , cafe delis . have warn get NY room would ridiculously small , , pleasantly surprised get decent sized room great bathroom ( shower amazing ) . hotel staff helpful friendly provide great information thing around area . Charlie cat gorgeous definitely worthy kiss cuddle every morning . Breakfast include , perfect start day sightseeing . bagel , coffee , cereal etc set every morning kitchen . YUM ! complimentary business centre 2 computer printer , nmade easy look address , keep touch people home , print boarding pass next location . stay , not miss walk high line ( ask hotel staff ) . beautiful , tranquil idyll middle bustle city , testament people work hard get disuse transport corridor turn urban greenspace . again , would heartily recommend hotel anyone want experience great location hotel provide personal service comfortable surround . 
 Jun 25 2009 	 stay anywhere Else Chelsea Pines Inn Fantastic ! 	 four year ago colleague turn Chelsea Pines Inn immediately become choice lodge Manhattan . great section city - meat packing / Greenwich Village convenient business personal need . property charming well maintain . staff , include Charlie cat , nothing less excellent , really , everyone staff really great . recently travel area business Manhattan Connecticut . although long professional responsibility Manhattan , still stay Chelsea Pines Inn commute Connecticut . yes , Chelsea Pines great . come bed & amp ; breakfast concept , right well anyone else around . highly recommend . frequent lodger continue . hopefully will run ! 
 Jun 22 2009 	 Wonderful Place Wonderful People 	 husband LOVED place . quite charming . staff friendly helpful . make we feel home right away . book standard room expect small NYC standard , actually big room stay previous visit NYC popular mid town hotel actually cost much per night without coziness Chelsea Pines Inn provide . even well , second day manager upgrade we super deluxe room extra charge ! nice ? instantly fall love room , Jeffrey Hunter room , be blue wall vintage movie poster . bed super comfy . nice sit area little table two chair . room nice sized mini fridge wardrobe clothe . private bathroom surprisingly large attractively decorate . first room lovely modern glass bowl sink , second glass block wall shower . room impecably clean entire Inn . fact 's walk - up not issue we get use excercise fairly quickly . location fantastic : step away crosstown L train A / c / e train . complimentary breakfast : bagel , muffin , doughnut , cereal , yogurt , juice coffee quite tasty come handy go . last certainly least , Charlie Chaplin Inn 's black white cat always ready visit scratch behind ear . would recommend place highly can not wait go back ! ! ! 
 Jun 19 2009 	 great location friendly helpful staff clean comfortable definitely worth return . 	 close several market , Greenwich , West Village , new Promenade , Hudson River , subway number super restaurant . New York hustle bustle 24/7 spot easy access quieter neighbourhood . thank Jay colleague suggestion . 
 may 26 2009 	 terrific small hotel lot personality 	 terrific small hotel personality . lot personal attention . staff friendly helpful . room different . nice breakfast . feel like come home busy city day evening . small business center allow free use computer . great location within walking distance Village Chelsea . subway corner . 
 May 8 2009 	 stay Library Hotel Casablanca would choose Chelsea Pines day 	 ' ve NYC several time stay variety hotel include good review Trip Advisor . however , never stay Village hotel appeal base review would read price . disappointed . book standard room , ask high floor room back inn . give Ann Margaret room , 4th floor overlook back garden . large expect room 2 armchair addition bed . also build wardrobe , safe , fridge , flat screen tv i - pod docking station . also plenty room strore empty suitcase ( behind armchair ) . bed really comfy room nice quiet street noise ( back ) noise neighbouring room despite inn pretty full . yes , be long climb 4 flight stair , get easy week progress help we work generous ( free ) breakfast muffin , bagel , pastry , fruit , cereal , cheese , yoghurt , juice , tea coffee ( not eat everything ! ) . extra touch include free wifi , 2 computer internet access printer ( also free ) excellent daily newsletter suggestion thing . inn great location , less half block subway station , C , E L line , enable travel north / south cross town . plenty good place eat within walking distance , include Chelsea Market , certainly worth look . however , absolute good thing inn staff owner particular Jay Al . Al real comedian show . funny , interesting helpful . feel home make feel really welcome . sorry week come end certainly stay next trip city . 
 Apr 24 2009 	 still good place stay New York location character service value ! 	 last review Chelsea Pines 18 month ago great stay . back 3 time since , late early month , would consider anywhere else New York . location ideal , welcome warm , room character - full clean service attentive . high standard consistent every visit staying add great deal enjoyment trip New York . 
 Apr 17 2009 	 Claustrophobic room 	 expect lot base hotel 's website . room pathetically small cramp , exactly great deal . think owner obviously make effort add charm place , overall would rather spend little bit money feel cramp -- queen bed , maybe two foot space either side bed . feel like narrow closet . bed comfortable despite website proclaim redcorate , perhaps miss room & gt ; definitely great location be go night 20 year old , might mind , not expect comfortable B B. Splurge bit will happy . 
 Apr 16 2009 	 Perfect place NYC explorer 	 wife stay Chelsea Pines Inn week explore NYC . hotel probably good bang buck NYC . great location , excellent staff , small cosy room , service top notch , great free breakfast , two free computer i - net , nice plump cat : ) . hotel staff help we everything direction book ticket phantom opera Broadway . positive course minor con small room , noisy pipe time time hear neighbor quite well , really tiny con deal breaker ! rent room visit NYC ! thank Chelsea Pines inn lovely stay ! 
 Apr 16 2009 	 stay hotel extremely fantastic 	 Specially location ( Chelsea , Meatpacking District Greenwich Village walking distance ) . subway 14th 8th Ave . room really comfortable single two enough . great thing : Daily News , sheet paper proposal day breakfast , incredible ( specially onion 's bagel cookie ) thing comment : lift . 5th floor high specially long trip walk city . 
 Mar 22 2009 	 Location location location 	 round world trip bring we NYC Chelsea Pines Inn . book see gay listing . room name movie star film poster everywhere . individual . helpful staff include cute guy reception ! room 5th floor , four heavy bag lift get super fit ! hotel slightly rough around edge feel make really quite charming , room immaculately clean , comfortable bed , free wifi , aircon , nice complimentary bathroom product , breakfast rather sparse fine . not expect eat healthily - bagel , cream cheese , peanut butter , muffin , doughnut , could invest good coffee machine really would make big difference , something really good morning newsletter push door idea thing 's on . alert we fantastic evening music jazz theatre overlook Central Park . hotel great price NYC 's perfectly locate - right border Chelsea West Village . lot lovely cafe restaurant nearby gay nightlife close . lovely stay . 
 Mar 20 2009 	 Love place ! 	 can not say enough positive thing Chelsea Pines Inn . ' ve stay twice , will not stay anywhere else NYC help . room elegant , comfortable immaculate , staff stellar - helpful friendly . woman travel solo , be nice feel like people hotel keep eye well - being . can not beat location . 
 Feb 25 2009 	 Ticks NYC box 	 stay recently day wife could pick well location . hotel clean welcoming ( staff ! ! ! ) really feel go extra mile make stay enjoyable . hard travel around city nice come back people welcome back first name . location superb subway close anywhere Manhattan 10 30 minute away , JFK Airport within hour Subway .. fact CPI crossroad 4 area good socialise expensively inexpensively choose . high - end restaurant proper Drinkers bar within 10 minute walk . lovely deli Balducci 's corner good point also . to summarise want quiet friendly location give quick easy access NYC offer , defy find well value Chelsea Pines Inn , . 
 Feb 24 2009 	 wonderful place stay 	 friend recommend CPI first visit NY . recommend ( ) everyone else . inn perfect , go beyond expectation . 1 . service : begin front desk courteous , professional , & quot ; welcoming & quot ; . check we , recommend restaurant , place interest , get around town . Jay ( believe one owner ) even write direction we ( Hotel , ' ve stay many come Vegas never anyone provide level service ) . additional star ( ) rating.2 . room : clean , well furnished , absolutely splendid . room classic movie - star theme ; smile , girlfriend go & quot ; sooooo cute . & quot ; fresh towel need ( none cheap thin - rough kind ) . bed comfortable - even ipod station plug listen tune . modern , yet homey . great lighting system ( dim preference ) . awesome.3 . downstairs : kitchen - clean , comfortable , fresh bagel / muffin / orange juice morning . 's backyard outdoor sitting , bad cold enjoy it.4 . price : reasonable . affordable . friend come take look place , state : & quot ; Dude , can not get room like anywhere NY price pay . & quot ; * plus - stay weekend.5 . accessibility : near subway - street.6 . location : see Manhattan glory . Chelsea Market right around corner - cool place hang get great eat . fun walk around city . go union square , empire state , times square , central park check MET ( learn NY lingo ) . basically , place interest accessible Chelsea Pines . * * review write third party - gimmick - affiliation whatsoever CPI - independent inquiry . 
 Feb 17 2009 	 Film Nostalgia Chelsea 	 ' ve Chelsea Pines twice past year , December 2008 wife February 2009 , wonderful stay time . inn great location Chelsea , half block subway walk distance restaurant , nightlife , etc . room name star starlet silver screen ( ' ve Tony Curtis Jeff Chandler room ) feature set vintage poster advertise film . top , staff amazingly helpful friendly . room reasonably price NYC , go wrong ? 
 Feb 17 2009 	 good place stay NYC 	 not waste time search hour good quality hotel Chelsea Pines Inn cater need . past 10 year travel New York continuously pleasure stay Chelsea Pines Inn . could wish stay hotel NYC like call Chelsea Pines Inn home home . basic cover , clean hotel , quality furnishing , room pleasant size facility Satellite TV , multitude tv channel WiFi . let us forget room theme famous Hollywood name , stylishly accessorize original film poster depict star question . morning wonderful selection muffin breakfast delicacy greet include tea coffee . staff Chelsea Pines Inn fantastic , task great , always hand help . extra touch also go long way morning newsletter provide information local event attraction include head weather . luxury toiletry bathroom , quality linen provide along extra bedding need , room equip separate kitchen / seat area whilst room hotel tastefully decorate . visitor New York stay Chelsea Pines Inn certainly consider . hotel situate within walking distance many attraction include SoHo , Greenwich Village , Meatpacking District Hudson River Park great jog enthusiast like chill watch world go . Jay owner alongside Al , Rich staff certainly help get good trip NYC whilst provide good value , quality accommodation , like , consider call Chelsea Pines ' second home' . sammual James - McLoughlin 
 Jan 21 2009 	 Love Place - definitely come back 	 love place - first trip New York , hear alot mixed review hotel New York . find Chelsea Pines inn tripadvisor , happy say 's great place stay . stayed & quot ; Jeff Chandler & quot ; room . room quite compact really cool well lay everthing need , definitely add enjoyment trip . staff really friendly helpful , place really clean ... free buffet Breakfast delish nice little perk . really nice location , quiet quite central - subway corner ..... get lazy . love cookie coffee day , another nice little perk ..... definitely stay go back New York October . 
 Jan 17 2009 	 ' this good 	 good place stay New York City . not look , want . great neighbourhood , quiet garden , clean , wonderfully decorate old new combine good , friendliest people ever meet New York . helpful , gracious kind make feel home comfortable . come NYC time accompany daughter ... start international fashion course NYC january . Jay help much find way , move . , back husband , daughter , friend ... , never stay anywhere else NYC life . gem . 
 Jan 16 2009 	 wonderful value money ! 	 boyfriend stay Chelsea Pines Inn week Christmas wonderful time ! atmosphere homey , complete friendly , cuddly cat . staff superb . get lot help direction travel information , addition helpful recommendation thing see . would never know go Top Rock instead Empire State build great panoramic view ! pizza place recommend perfect . see reviewer complain room small look guy , New York room go big average person 's budget . ( though room big enough , think . need big room city want , anyway ? ) think Chelsea Pines Inn make inevitability little touch , like fresh varied breakfast menu , daily print event weather information deliver room , lovely , whimsical decor , general ambience goodwill hospitality . certainly return next trip NYC ! ' ve already recommend friend . 
 Jan 12 2009 	 Loved Fresh Bagels Chelsea Pines 	 wife recently stay Chelsea Pines Inn find great experience . location great subway travel well walk area location . staff top notch Charlie cat add pleasant atmosphere . continental breakfast consist coffee , juice , fresh bagel lox ( name item ) superb exceed expectation . 
 Jan 6 2009 	 Giving thank Chelsea Pines Inn ! 	 thanksgive eve , boyfriend desperately look place stay arrive Manhattan victim scam concern apt . book internet still back Portugal ! ! ! ! new city , little hope .... special vibe side road catch attention , say : Chelsea Pines Inn . we go inside , tell story kindly receive Chelsea ! find fantastic place term neighborhood also term comfort sympathy ! give thank Chelsea Pines inn great people work ! scam end benefit ! 
 Jan 6 2009 	 great stay Honeymoon 	 find Chelsea Pines recommendation Pauline Frommer 's NYC See , spend Less guide . beyond pleased choice ! location great - half block subway station 14th St & amp ; 8th Ave . take subway everywhere go , huge plus . accomodation keep clean , room stay ( superior deluxe ) quite spacious . move superior standard last night , even pretty decent size . room mini - fridge , flat screen tv , iPod dock alarm clock . nice ! staff friendly always ready help . breakfast quite good . eat every day trip except one . homemade bread morning special treat . can not say enough great thing Chelsea Pines Inn - score home run choice , would not think stay anywhere else NYC . price amazing value well . highly recommend ! 
 Dec 30 2008 	 really love hotel Christmas visit NYC 	 recently stay hotel really great time . conveniently situate great value money . visit New York quite bit stay ! well recommend . 
 Dec 19 2008 	 great location good price 	 first stay hotel 4 year ago nicely surprise recent makeover : good job ! staff helpful friendly , room good size , nice modern bathroom , complementary breakfast much well average price Manhattan ( Chelsea/ Meatpackers ) bargain . 
 Dec 15 2008 	 nice place stay visit NYC 	 nice , charming well - locate hotel NYC . room nice , clean small ( Manhattan hotel average ) . staff correct , helpfulf location really great nice neighbourhood ( safe go night close underground station ) . gay friendly hotel , hetero couple problem stay open everyone . room original berakfast ( complete one ) include . 
 Dec 3 2008 	 Great Location wonderful bed ! 	 arrive friday evening Chelsea Pines Inn . first , partner , little put receptionist welcome , wich little cold . room however nice . book standard room , wich locate 4th floor ( wich really 3rd floor we Europeans , nice surprise ) . bed super high comfortable . Bathroom look newly appoint enough storage clothe . room even decently sized fridge . stay Jean Simmons room wich locate front side building . although locate busy street not problem noise come traffic . room clean daily get change breakfast saturday . breakfast really good , salmon , creamcheese , fresh bagel kind bread . thing not like breakfast breakfast area seem heated . cold ! guy work friendly , overly . expect top fake & quot ; hi , look nice & quot ; etc . etc . place . people friendly real ! great ! inn really really good location ! close main subwaystop edge Chelsea , Meetpaking District Village . right smack middle action , wich great like explore NY 's nightlife . all really nice stay feel bit sorry left . surely return Chelsea Pines Inn next time NY . 
 Nov 10 2008 	 good location 	 ease get around NYC Chelsea Pines inn great location , number subway line service different part Manhattan . overall though can not help disappoint overall experience . room second floor excessively small ( even NYC standard ) , nowhere store suitcase leave little room move . read previously refurbish think room must miss . room stuffy drab , hot water shower unreliable . right W14th Street also mean garbage truck siren 24/7 . staff functional overly friendly ( even token offer help carry bag upstairs ? ) , find odd stay much friendly g & amp ; l accommodation . US $ 239 per night look hard enough nice place stay area money . 
 Nov 3 2008 	 adorable Inn Great Location 	 Chelsea Pines Inn adorable , great location walk hop subway , reasonably price . room small side , sheet towel great . staff super ! 
 Oct 24 2008 	 Perfect hotel perfect location 	 husband spend three night Chelsea PInes Inn , long weekend break New York - love heartily recommend . location perfect want walk distance major sight Manhattan , away tourist rabble high rise madness midtown . location Chelsea neighbourhood , meatpacking district next door , Greenwich Village great stroll lovely restaurant bar evening experience bit ' local life' . we stay ' Albert Finney ' room locate ground floor , stair , right complimentary hot drink cookie available day 11 pm - perfect six month pregnant ! room spacious , bed super comfy , bathroom well equip , clean stylish . love visit Charlie Chaplin , resident cat . the staff really make hotel special New York - nothing much trouble , really friendly without intrusive - strike right balance . morning get ' Chelsea Morning ' deliver door selection suggestion 's day city - nice touch peruse be enjoy yummy complimentary breakfast include home make bread world 's large bagel . will back ! 
 Oct 23 2008 	 great Stay 	 great hotel , nice room , good breakfast . great service fantastic connection public transportation . stay hotel time travel New York future . Peter Kiki 
 Oct 23 2008 	 gem ! 	 friend Times suggest two place ; wife opt Chelsea check website review . owner staff fantastic ! give length stay ( 10 ) ; request ' quiet ' ; age ( 60 ) , assign Doris Day room , survive hike couple flight stair quiet , clean , commodious ( NY stds ) room . need ticket ? problem ! find excellent seat Miller 's ' all son ' ' Spring Awakening ' half price ; suggest excellent restaurant nearby ; always respond request . breakfast repast always good , include lox cheese couple day . , would hesitate recommend spot other , stay . great location , great dig , great people . oh , bit warning . place perfect , , be always Waldorf ! personally , prefer Chelsea . 
 Oct 20 2008 	 league 	 book hotel solely basis review read . stay Chelsea Pines Inn 6 night late sept./early October . two couple fifty . room second floor bathroom . staff either helpful friendly job efficiently , great . expect small room ( first time NYC ) bite small expect . bed , linen , towel , hot water , breakfast good . happy . location great . particularly enjoy warm weather eat breakfast courtyard behind dining area . would like make one suggestion owner : due small room ( think superior standard - Susan Hayward ) high ceiling , perhaps could give thought add couple hook room and/or put shelf take advantage vertical space . due small amount floor space difficult keep floor clear clutter . would recommend hotel other would return . thank great stay NYC.Susan Deevy 
 Oct 18 2008 	 excellent location helpful staff ! 	 excellent location helpful staff ! Chelsea Pines great place rest head New York visit . locate 3 stop Time Square , walk distance meat Packing district Greenwich Village . central , great tourist . staff also friendly kind , help we make visit . offer excellent dining recommendation assist & quot ; tourist & quot ; need . owner gem ! : ) 
 Oct 16 2008 	 home away home 	 like spend time Chelsea , Village Meat Packing District , good choice . great price friendliest staff town ... adorable house cat . nice selection complimentary breakfast . room small will need climb stair , , look . will back soon ! 
 Oct 1 2008 	 good location nice staff overall disappointing 	 hotel great location staff nice . however , could not help little bit disappinte whole experience . think room refurbish ( reception definitely look nice new ) , certainly not . stay lesley caron room top floor okay , , okay . room reasonably clean , decor bit old drab ( especially sink area - mini fridge ancient ! unplug complain much ! ) . shower keep go hot cold , air conditioning make clunk noise make good night 's sleep impossible ( open window get lot traffic noise form 14th street , plus mosquito ) . room not cleanre one day . ok since price NY crazy probably good value money ( even though be cheap ) , will not stay . 
 Sep 23 2008 	 RECOMMENDED ! ! ! ! 	 Tripadvisor member Antwerp / BelgiumWe enjoy stay hotel much ! ! location exelent subway nearbye .We book hotel probably ask room high third floor , due lack alivator . the room bathroom clean bed comfortable . the staff friendly hesitate help book event explaine get somewhere .And ...... serve breakfast ! ! ! 
 Sep 23 2008 	 Plesant friendly comfortable 	 Chelsea Pines inn small hotel limitation size age building . first one con : elevator . now pro : get considerable discount stay one upper floor . the staff among helpful friendly hotel stay NYC . try accommodate every request , reserve restaurant , book theater ticket find discount available , finally book cab get back airport leave . ' want leave , really make stay special , assistance get around city find thing pricelessthe room well appoint , bit small , expect old NYC hotel . room non - smoking room , small outside area smoke . room clean daily always fresh . apparently one name movie star , decorate poster feature star . believe poster original , copy . breakfast self - serve continental bread , pastry , cereal , juice , coffee , tea , etc . unlike place keep open around 11am , great late every day get late . coffee available time . while cheap standard , price much less place look area , guess " bargain " , boy , hotel room pricy NYC . definitely stay next visit New York . 
 Sep 23 2008 	 Fantastic find New York ! ! 	 thought would let know wonderful hotel New York fashionable Chelsea area Meat Packing District . staff brilliant ( especially Shaun , Daniel Al ) always helpful polite . hotel spotlessly clean recently refurbish lovely standard . great time New York make stay even well , nothing much trouble . past hotel predominantly know 's high percentage gay guest still gay pay guest type couple , husband law varied type couple stay age , please stereotype thinking miss great place stay New York . keep guy - hotel suppose like ..... 
 Sep 8 2008 	 great location great hotel 	 stay August 2008 , love location . hotel near subway station minute walk away West Village , wich LOVED . great restaurant shop area . hotel could not live expectation . owner , Jay , really nice helpfull staff seem bored , not really helpfull not humor . also , cold water come shower morning . , give we last night free charge , really nice . room not always clean sometimes ackward smell small room . , ok hotel , great location . could come NY , think would go another hotel . 
 Aug 19 2008 	 great location ! 	 hotel good location - away tourist trap . Close Union Square Meat Packing District Balducci 's right around corner ( excellent meat deli way ) . room okay - nothing special always clean either ( experience ) . day toilet not clean not think even look bed ( maybe not either ) . breakfast area nice touch ( especially courtyard back ) staff pretty friendly . sure would stay , maybe one two night max . terrible nothing special either . 
 Aug 19 2008 	 Chelsea Pines make stay 	 Chelsea Pines amazing . room fun , spacious enough two staff accommodate . continental breakfast great day , offer plethora food / drink include fresh fruit , bagel , donut , cereal , juice , hot tea , coffee . Charlie , resident feline , absolute sweetheart bit ham . great value , clean room , fantastic Manhattan location ( subway right corner ..... another subway lot line union square block 14th ) . be really hard sum impressed word . stay Chelsea Pines really make trip . say right inn suitable type ! lot stair top floor room elevator / lift . problem like stair easily get stair , may place . man newborn , stay may do - able family certainly would difficult . ' m sure staff try inform come stay . helpful ever question ( need roll toilet paper ! ) . 
 Aug 17 2008 	 great place stay NYC 	 cosy , comfortable clean litle hotel great location close wherever want go tourist . three friend stay four night please everything ; room clean , service great , breakfast good . recommend Chelsea Pines Inn friend go NYC definately stay next time go ! 
 Aug 12 2008 	 great hotel worthy rating 	 choose Chelsea Pines Inn New York leg honeymoon trip read good review Trip Advisor . stay four night , really pleased choice make . we stay Lee Remick room , clean comfortable , like room hotel cool movie poster decoration . fourth floor nice view street ; reviewer mention , lift hotel , quite lot stair climb , aware advance fine . street not particularly noisy , quite high never bother traffic . it hot humid city stay , air conditioning work well pleasant room . breakfast nice , kind american / continental range muffin bagel , bread , cereal , etc . could also get tea , coffee , ice cookie breakfast area time day , mean not miss tea - make facility room . the hotel quiet , not think encourage child , suit we well . hear noise room , even people pass corridor . the staff lovely helpful . problem arrive late ( 9 pm ) , able give we lot useful information go city . my criticism would room often not make 4 pm , mean come back afternoon sometimes wait finished . not really problem , might start low floor work . never wait 15 minute anyway , time would got drink downstairs fine . the location good close subway station , not mind walk get Times Square half hour . lot restaurant nearby , gay bar Chelsea West Village within easy walk distance . I would thoroughly recommend hotel , come back New York would definitely try book . really deserve good review be here . thank Chelsea Pines ! 
 Aug 3 2008 	 great 	 stay chelsea pine one week good mate , england ! general area hotel exremely clean fresh , breakfast good - self service kitchen rear property . we stay budget room , room base upon theatre show think ....... room big yellow stripe thing accross wall memory , yellow brick road ? ? .The staff polite really helpful . speak length one ( blonde , 40 's , skinny ) always answer question . its location good , 20 minute walk town , hotel always happy book taxi 's airport run etc . would recommend problem 
 Jul 18 2008 	 Chelsea Pines inn great little hotel fantastic location 	 stay week last June . hotel truly wonderful , great room decorate movie theme ( every room different moviestar , funny ) . room large NY . room backside absolutely quiet , really great . one good thing hotel location ... first , edge Chelsea West Village , close hip meatpacke district ( be even Apple Store corner ! ) , be plenty see , even eat ... equally important , literally 2 minute subway station line go north - south also east - west , mean become really easy go anywhere Manhattan really quick . Jay Lesiger , owner nice man , give we great suggestion get 1 - week metro card $ 25 ... outstanding value . Jay prove great help point thing , see eat area city . truly recommend Chelsea Pines Hotel anyone would like something else Times Square Large Impersonal Hotel Chain Hotel . Mike Belgium 
 Jul 17 2008 	 child want 	 planning stay New York wife newborn baby . read wonderful review reasonably price hotel . however , call tell hotel & quot ; suitable & quot ; child infant 16 year old . quite understand ask told & quot ; hallway wide , bathroom small , build elevator . & quot ; WOW , know newborn need amenity . NYC ! 
 Jun 26 2008 	 Gem NYC ! 	 return overnight Chelsea Pines NYC . attend concert Hiro Ballroom Maritime Hotel , could not afford room . start research find something reasonable . come across CPI map - quest search hotel close concert venue . hotel spotless , tasteful , exceptionally welcoming ( plus we , since not know NYC well , feel little overwhelmed ) . room movie star theme . 's nothing gaudy tacky . room ( stay Room 135 , Tony Curtis room ) Tony Curtis gold star door , decorate cool , frame movie poster film . bed comfy , AC work perfectly , towel heavenly , toiletry exceptional , room clean comfortable , safe fridge , nice tv cable , free wi - fi access . room ( economy room ) share toilet private shower . room Deluxe Superior , complete private bathroom . stay include great continental breakfast cute kitchen area , access coffee , tea , cookie , etc hour . also , cute veranda outdoor seating . mention NYC obviously noisy , CPI totally quiet moment walk front door . not know 's noise - proof door , , impressed . room equally quiet , although aware people use hallway toilet night . CPI also easy walk distance lot great restaurant , bar , shop . disappoint one night ! Chelsea Pines Inn gay hotel , although welcome orientation . husband ( obviously gay ) feel completely comfortable welcome everyone encounter . absolutely stay Chelsea Pines Inn make back NYC ! 
 Jun 23 2008 	 absolutely amazing ! ! ! ! 	 fantastic little hotel ! staff friendly - might mistaken think somewhere else New York ! room spacious clean . breakfast good day coffee cookie nice treat . subway also close hotel . stay four night seem go quickly . definitely back soon ! 
 Jun 19 2008 	 great stay 	 ideal location , close subway station , breakfast provide free , room small doable night , expect new york . staff friendly helpful . 
 Jun 18 2008 	 GREAT ! 	 NYC - thought would hate . go wife gallery opening.surprisingly , city good . hotel great . accommating , helpful , close subway + galleries+ good restrauant , etc . when go back , will stay . 
 Jun 18 2008 	 delight ! 	 stay nine night Chelsea Pines , ample opportunity experience many facet hotel life . quiet , pleasant , respectful atmosphere hotel make nice place & quot ; come home to . & quot ; excellent access line subway , Broadway Financial District 15 minute away . two block away 9th Ave . many hot night spot city , Chelsea Pines remain calm amidst storm . love neighborhood away roar madness Times Square , easy access choose go . can not say love climb two flight stair , good , Charlie Cat greet we trip make climb little effortless . staff offer help luggage , problem . movie theme room playful add ambience . room spotless day , staff quick offer help need . 
 Jun 17 2008 	 good location ; value 	 give frame reference review : wife travel ( especially Europe ) tend stay small hotel pension independently own without amenity . type establishment expect Chelsea Pines Inn . run friendly staff happily hold bag explore city immediately address small concern arise . hotel locate Chelsea less block subway station ( , C , E L line ) within easy walk Greenwich Village Soho . breakfast mainly consist bread , bagel like coffee milk juice all - day cookie jar well welcome candy dish add nice touch hospitality . go mention stay least expensive room 5th floor . important two reason : one , hotel elevator . day walk step nearly welcome candy dish . second , walk past room clean many look clean , large well keep . say seem fair judge hotel base accommodation offer slightly average term cleanliness , decor comfort type hotel compare city ( first time type hotel within City direct comparison ) . lobby convention naming room old Hollywood star imply hip atmosphere get nowhere near room . institutional green wall old flat - pack cabinet interior decorate . , not spend much money , place feel safe , staff friendly not vacation New York hang hotel room . say do job well need . 
 Jun 9 2008 	 home away home Chelsea Pines Inn 	 Chelsea Pines Inn , wonderfully locate West 14th St NYC , get detail right . staff personable friendly , yet sense value privacy . room movie star theme ( instance , Kim Novack room ) , complete movie poster star door . towell thick , bed comfortable , light flatteringly adjustable , vintage building allow great audial privacy ( thick wall floor ) . hotel , often hear neighbor sneeze , shower , etc . it walk ( lift ) , prepared schlep bag stair . coffee freshly bake bread offer morning . amusing informative news sheet ( Chelsea Morning News ) slip door dawn current detail importance : weather , local eating / drinking / gather establishment , event city . find daily missive thoughtful touch . the location ideal : close subway , easy walk distance Chelsea , Greenwich Village , Chelsea Piers . even movie star cat , Charlie Chaplin ( black white ) ! 
 May 31 2008 	 great stay ! 	 love stay Chelsea Pines Inn . convenient part town ( 14th Street 8th 9th Aves ) within walk distance Soho , Greenwich Village etc close subway stop . hotel clean room ( Ann - Margret room ) everything need : safe , iron board , aircon , ipod charger etc . staff friendly helpful , complimentary breakfast bonus . downside staircase - prepare trudge stair luggage unless request & amp ; pay low floor ! overall though great stay price , would stop . 
 May 28 2008 	 Perfect Value Perfect Place 	 place amazing . stay Tony Curtis room . bathroom clean wonderful . direction inn helpful 's centrally locate easy get . find staff friendly helpful . lot great recommendation restaurant thing . continental breakfast life - saver hearty good . room small , not mind . really clean , however , air conditioning work well along big window open . room 2nd floor back really perfect . view garden quiet really wonderful . sad come home ! will definately return . 
 May 9 2008 	 Lovely Hotel Heart City 	 hotel good value much well traditional tourist hotel . location excellent actually feel stay real ny . room spotless comfortable staff friendly helpful . one minor complaint lack breakfast one morning easily forgive consider selection every day . highly recommend anyone want stay small comfortable hotel great value price . 
 Apr 26 2008 	 Bargain Twice Price 	 CPI favorite inn NYC . everyone welcome diversity visitor morning coffee breakfast room interactive event want -- be force dialogue B & amp ; Bs . fresh pastry bagel bring every morning 's well attend staff ; therefore not crumb , banana peel , use mug ever compete space table . owner , Jay , even make fresh bread every morning . the staff extremely kind , generous , helpful room elegant simplicity clean clean clean . neighborhood full restaurant convenience property less block away subway . CPI wonderful place call home city -- upon return day work touring , chocolate , cookie , tea . elevator , lot luggage , staff assist ( carry bag ameliorate guilt discover bottomless cookie chocolate jar ) . ' ve stay almost every room inn , one retro treat movie poster age past . room face street white noise machine , block well ambient noise . guest room across bathroom bit noisy , though , overall quiet inn 's personalize intrusive service . 
 Apr 19 2008 	 excellent location good value neutral service 	 location , confluence two three intriguing neighborhood , spit distance subway station ... ideal . even pretty quiet night ( room face street ) . patron grown - up well - behave type , party sound . local daycare let kid play 9AM -- 's nice noise wake to . I think may remodel recently , notice shabbiness previous reviewer mention . ( husband say think little rough around edge , though . ) yes , enter lobby little mustiness -- think may dryer site not vent well , though ' m sure . upstairs room ( climb 5 flight time day bad long know be ) bone dry . there great element -- quality bed , excellent sheet . mini - fridge without usual expensive impulse snack . varied fare continental breakfast . thoughtful list three event / location note , slip elf door night . there lack -- hook , towel rack , phone book . big deal , thing would make extended stay little easy we . small space , course , creative bathroom fixture placement -- not obese expect fit certain important bathroom niche ! guy clean room friendly genuine . guy work desk unfailingly polite , patient helpful . general , though , warm vibe . kind like -- efficient waiter . guest happy , certainly . see least one previous reviewer note little chatter guest , guest staff . maybe NYC , ' m closet Minnesotan ? think campy decor make expect little ... chatty , casual interaction , human warmth , give take , laughter . one owner go way help we . owner , well -- make feel way day hotel , time . like living room . in general , would describe tenor service reserve ... standoffish , depend like interaction vacation . it bother little woman seem work hotel . * exclusively * gay male clientele , apparent lack woman employee ? definitely book stay want decent value great location , seamless NYC stay . , want spend much time hotel room city ? would think twice single person travel alone , want make friendly connection people . go Toronto : ) 
 Mar 24 2008 	 Great Hotel 	 stay short break would highly recommend . complimentry brekkie morning nice touch great way mingle traveller . its central would like look middle . underground station corner set transport . hotel lovely room snug clean . guy reception name Rickie Poe , hope spell right real character friendly great information , really make stay little jewel call Chelsea Pines well worth . 
 Mar 17 2008 	 pleased stay 	 stay 3 night March & amp ; book hotel read positive report Trip . travel alone & amp ; friend stay nearby hotel . I ask permission name include name . I arrive 7 pm & amp ; warmly welcome Richard . thank . 2nd floor ' Troy Donahue ' room face street . room clean & amp ; quirky huge poster . choose room sink & amp ; shower without toilet . loo along corridor & amp ; never see anyone else go . suited fine . the bed large & amp ; comfy . slight drawback bed large near far end wall & amp ; siddle past . say great big bed . the shower efficient & amp ; towel replace daily need . complimentary toiletry welcome . the breakfast good & amp ; set day . choice orange juice , coffee , various tea , 2 type cereal , fruit , muffin , doughnut , bagel & amp ; cookie . plate fab . theme around filmstars & amp ; movie . ' m saddo & amp ; take photo plate day choose different one morning . my friend arrive collect first morning & amp ; ask Richard night would ok friend coffee & amp ; cookie , would happily pay would add bill . say need & amp ; friend would welcome . warm gesture & amp ; much appreciate . each evening return hotel Richard duty & amp ; great chat . really helpful sort info want know . thank again . the guest quiet pass time day . on last morning go reception ask could check flight . Ric ( Richard ) duty , not meet . another total sweetie . happily help check use computer & amp ; print confirmation sheet cost . I also meet Jay , owner , last morning , another really warm helpful guy . ready leave , help bag & amp ; hail cab . thank you . I really appreciate warmth show Richard , Ric & amp ; Jay . make good stay GREAT ! would return . location excellent subway end street , minute walk away . cab driver know location bonus . if like good location & amp ; quirkiness stay . redecoration go every establishment maintain property . not interfer stay . 
 Mar 17 2008 	 would 	 ' ve stay gay hotel : Barcelona , Phoenix , San Francisco , atmosphere one . , would stay one hotel area list gay friendly . feel though pay privilege gay - own hotel -- like tax . grant , guy desk upon arrival welcoming , even entertaining . Rock Hudson room 5th floor . not mind climb not much appreciate day step vacuum clean store right outside door . gaze extension ladder hung stairwell wall . think , price , well place . as gay hotel , compare other ' ve stay , one not much gay atmosphere . 4 friend travel ( stay high recommendation one ) , one else seem interested engaging conversation even acknowledgement . as another review , Rock Hudon room double bed window single wall . use single suitcase rack double / single combination remind inexpensive family room one would find London part Europe ... bit like dorm room . fairness , street noise though . my big complaint ( hot , early September ) air con unit sump pump kicking thud every 30 second , , even turn unit , unit next room still click noticeably night long . mention front desk get absolutely acknowledgement : yeah , be air con unit . other mention , . much money atmosphere . 
 Mar 13 2008 	 Loved ! 	 sweet hotel ! staff helpful friendly love bagel breakfast . room spacious funky - problem shower cubicle leak bit make room smell bit damp . otherwise love area find convenient Greenwich cool area . would deffo stay . 
 Mar 7 2008 	 Great Place 	 recommend chelsea pine two friend regular guest - really superb . greta location subway part ny well close Village Chelsea district . the room great - lot space ( superior deluxe 2nd floor ) staff friendly inclusive breakfast day coffee cookie nice touch . will definately return 
 Feb 28 2008 	 would return 	 bf stay dec last year happy everything apart Housekeeping Deluxe room clean twice week . the problem noise stay ground floor , Albert Finney room next Kitchen staff noisy midnight bang plate get breakfast ready morning noisy . the room clean shabby chic . bathroom boil time clean nice . nice tvnice wardrobe small shopping soon pack room full bargain . never breakfast odd cookie tea.we return dec 2008 pretty great . staff friendly . 
 Feb 17 2008 	 Brilliant ! 	 stay five night Chelsea Pines Inn first trip New York . give warm welcome love ' Tony Curtis ' theme bedroom . facility clean , staff friendly breakfast great . would recommend place anyone ! reasonably price great location fantastic service ! 
 Jan 10 2008 	 great hotel great location lovely breakfast 	 stay Nov / Dec 2007 group friend husband . Debbie Reynolds room 3rd floor . room warm , fairly decent size ( NYC ! ) , bathroom really nice . room clean daily also get newsletter give idea thing every day . breakfast sensational : huge muffin , bagel , cream cheese , smoke salmon , yogurt , tea / coffee , doughnut - delicious filling . tea / coffee cookie also available day , nice come long day 's shopping . guy hotel really friendly , give great recommendation restaurant area . couple staff not helpful , whole find pretty good . hotel 's location really great - right corner 8th av 14th St - really handy subway shopping . friend 3 person room 4th floor , also pretty nice , deluxe room 5th floor , separate area table much big bedroom . stair quite challenge suitcase , really issue - need something help work breakfast every day ! second trip NYC , think value - for - money wise really can not much well place . 
 Dec 26 2007 	 little rough round edge charming 	 boyfriend 4 night Chelsea Pines end 2 1/2 month roadtrip round US . dream end trip style luxury stay trendy NY boutique hotel , lack fund mistake arrive day Thanksgiving somewhat put pay . lot trouble even find hotel room less $ 300 night luckily Chelsea Pines come rescue . 2 night ' economy ' room 4th floor switch expensive room 5th floor . economy room adequate although pretty cramp little fray around edge . bad thing shower curtain look , unwashed , good year - time get pretty stained mouldy bottom ! room decor also little random although love film poster ( theme continue throughout hotel ) . skirt board side cupboard metal checkerboard unusual style decor say least ! luxurious room last two night great - much spacious separate , tile entrance area bathroom , much nice decor furnishing overall . 5th floor though take we get stair . the communal area inn suffer slightly little shabby quite clean might expect - bit musty smell may resident cat . however breakfast area nice reviewer say , decent spread brekkie , great movie theme plate ! staff whole friendly helpful , especially manager . one two junior staff little surly put early start . overall whole atmosphere lay back guest leave device . the fantastic location good thing inn , subway station practically next door , Chelsea , Soho , Village , meatpacking district etc short walk away . great thai restaurant 8th Ave great bar pricier restaurant Meatpacking . overall pleasant time friendliness location make slightly ramshackle nature place . 
 Dec 21 2007 	 great location 	 stay 5 night December . stay Rock Hudson room top ( 5th ) floor , bit slog even without luggage ! one deluxe room , think reason space really . double & amp ; single bed , typical quirky film - relate decor mention , flat - screen tv ipod dock . also fridge hallway not use could handy . room nice , comfortable feel spacious . front - facing though buy earplug use city noise ! one room back would probably fine though . bathroom could done bit renovation ' m sure owner know . bit old & amp ; worn , although everything work fine . would not really want take bth though . breakfast good plenty variety plenty everything ! staff friendly , particularly manager / owner . ask one guy good way get Newark ( arrive JFK ) spectacularly unhelpful , go back later one manager desk helpful book Carmel car take we there . as everyone say , location excellent , near subway place eat . less 10 minute Bleecker street . be look place eat nearby , italian recommend good ( good value ) , spanish resturant Centro Nacional street , Mi Cocina Jane Street ( 7 min away ) .only criticism - could bit clean . think need new vacuum cleaner not really good job ! , would say space get , breakfast & amp ; location , plus relaxed & amp ; friendly atmosphere , be great value . 
 Dec 9 2007 	 keep toasty chilly NYC 	 get back 5 night stay Chelsea Pines really like . service really wonderful , bed comfy , chance would cold 20 degree evening room always warm bed sufficiently dressed . perfect location , entertain decor , great tv selection . subway access jut step away , well Balducci 's gourmet snack need . chelsea market also opposite end block . neighborhood excellent short walk West Village Magnolia Bakery . would stay recommend like - minded casual lay back NYC visitor . oh - Charlie cat sweetheart ! 
 Dec 4 2007 	 Good Deal NYC Average 	 New York City couple day see friend look place @ $ 200 - 250 clean comfortable . room Chelsea Pines reasonably cute ; look like tiny East Village studio , minus kitchen . never quite feel comfortable , though . carpet not quite clean enough walk around barefoot , bed obviously year old , though horrendously uncomfortable . hotel however exceptional location , near many subway line . experience realize next trip New York need bite bullet pay $ 300 + room feel comfortable . 
 Nov 24 2007 	 enjoy wud stay 	 stay 9 nov 4 night , book directly hotel , staff really helpful emailed prior stay ask advice respond straight away . stay continue really helpful always acknowledge we come going.we stay 3rd floor [ make breath time know book ] , staff take bag bring end stay . room nice , fridge really useful amazing deli corner ! little noisy everywhere nythe location , brilliant , subway corner 14th 8th [ lov saying make sound know I m talk ! ] , Greenwich village round corner , nice walk [ 20mins ] time square etcBreakfast lovely , relaxed 8 - 11 think , bread [ different one day ] , muffin , donut ect smoke salmon bagel wend . bfast bar nice day well , coffee biscuit throughout day plate glass want eat take [ deli amazing could not miss opportunity least one night ] overall really nice , make special customer service Charlie Cat ! 
 Nov 16 2007 	 excellent value popular location 	 $ 275 night property good deal . Superior Deluxe second floor . railroad car shape room adequate space two us luggage . website clearly state , convert 5 story brownstone elevator stair quite narrow steep . one attendant carry luggage room , sure tip well . earn . bath clean , tiny .. share . shower separate glass brick enclosure around corner sitting area . bed extremely comfortable room face back quiet . central air work perfectly nice able open window fresh air . & quot ; sit area & quot ; spartan small round table barely hold laptop lamp . 2 metal chair could use cushion , least free wireless fast . morning one we would fetch muffin coffee kitchen downstair fresh tasty . everyone staff courteous helpful great someone desk 24 hrs . comfortable B & amp ; B 's , like place , although particularly & quot ; botique & quot ; plush , character . 2 3 star hotel room week ( NY Marathon ) go $ 500 , find . Balducci 's Chelsea Market opposite end block add experience . superb flight Seattle Jet blue excellent towncar service from / to JFK Carmel , wonderful 5 day . see Xandu Broadway twice . go , will love . 
 Nov 12 2007 	 Home Home 	 love hotel . I arrive 8 hour journey Atlanta . 's short walk w14th street station welcome oasis . also close Village . Richard reception welcoming , know come door exhausted . stay Tony Curtis room back hotel . 's standard room bathroom . small love - homely . there lift ideal ias carry bag . it be often people make break stay staff welcome . quick run guy look like uncle Sopranos lose room key , look security . continental breakfast include take small room back . be small could not find table feel sociable time day , breakfast Balduccis corner , Starbucks corner diner ( different morning ! ) can not recommend place enough would like stay next visit . 
 Oct 30 2007 	 great location ... 	 person speak book helpful informative , even offer travel advice part extend visit east coast . the room perfectly prepare housekeeping , 3 night stay , first rate . decoration completely charateristic unusual style decor choose hotel . one expect NYC hotel high price bracket elsewhere give , feel super delux room good value money . breakfast provision satisfactory , although could get quite cosy many guest eat time . nice use proper plate mug . for we , location couple minute subway allow full walking access Village right evening choice restautant drinking , simply stroll . one small warning , struggle stair carry bag , may issue , not lift ( elevator ) . would recomment Chelsey would stay . 
 Oct 25 2007 	 excellent little hotel great part town 	 spend great 4 night Donna Reid room absolutely love hotel location . staff friendly really make feel home . standard room 4th floor , worth book least standard not share toilet . room small , large enough . bed comfortable window , overlook small courtyard garden blackout blind get great sleep ! breakfast help affair , Sunday morning offering include smoke salmon cream cheese . week get big selection muffin , doughnut cookie , plus cereal , fruit english muffin jam . could help hot drink cookie time day could buy bottled water fridge $ 1 bottle . short walk hotel huge selection bar , restaurant shop . fourth trip New York friendliest hotel stay , far good location . walk Hudson street could choose different restaurant everynight fortnight still experience . be also great choice bar . be gay will love relaxed friendly atmosphere , be straight - ditto ! highly recommend will definitely go back . 
 Oct 16 2007 	 Liked place alot 	 stay husband seven night . find hotel well locate subway street easy walk village , soho , chelsea meatpacking . hotel fine , room well appoint . stay Rock Hudson delux room Anne Francis delux room fifth floor - quite hike esp end long day walk manhattan real problem couple margerita - clean really nice come back someone switch AC NYC really hot begin fall go temp 80 . find staff friendly helpful unobtrusive already reco hotel friend planning trip new york distant future . thank Chelsea Pines inn great stay , pretty sure back . 
 Sep 16 2007 	 excellent base visit NYC 	 really enjoy Chelsea Pines Inn would happily recommend anyone excellent place stay New York . 's perfectly locate explore - close subway easy walk distance Chelsea , Village , anywhere . top floor ( nb : 's elevator , fairly steep flight stairs - good cardio workout ! ) overlook garden , room quiet surprisingly spacious . provision fridge handy . staff really friendly . 
 Sep 6 2007 	 fantastic find 	 partner spend five night Chelsea Pines . experience fantastic , arrival make feel welcome give advice , see , show take etc . stay top floor be relatively young fit will not problem room ( Deluxe ) fantastic . much big expect seperate seating area wash room sleep area . breakfast highly commendable stair make welcome way burn carb calorie , good choice cereal , bread , porridge , donut , muffin , smoke salmon along coffee , tea juice , much eat . there s also nice terrace rear building nice sit enjoy breakfast chill , area rate highly enough , list right edge meatpacking district , chelsea greenwich village . there s lot restaurant open late area plenty bar . subway almost doorstep . break trip NY stop Mass , stay elsewhere second occasion , regret come back Chelsea Pines , second location poor quality , do not compare . will back Chelsea Pines next trip NY next summer . 
 Sep 5 2007 	 wonderful welcome 	 husband delight warm welcome receive . staff owner go way helpful . location perfect , room tiny provide everything could ask , friendly hotel cat , charming garden good free breakfast make small hotel real find . 
 Aug 18 2007 	 make welcome perfect location 	 great location - really near meatpacking district . staff friendly welcoming . room feel really unique , total opposite generic hotel . loved daily newsletter put door hint thing day . we third floor really not drag walk stair not let put ! would definitely stay next time ' m NY . 
 Jul 12 2007 	 resident cat goatee 	 stay Chelsea Pines Inn late April 2007 . staff helpful friendly resident cat Charlie regular drinking buddy . private shower share toilet keep clean tidy . great value money fantastic location . 
 Jun 24 2007 	 Outstanding 	 child stay Chelsea Pines Inn recently . find staff owner outstanding . service smile . room fantastic newly paint , comfortable , movie motif room hallway . breakfast continental good . parking three door subway easy near corner . question answer ease smile . secure area also . even grocerie bakery nearby , along many , many shop eatery . look forward next visit . 
 Jun 14 2007 	 super clean affordable 	 hotel clean room unique . staff extremely helpful friendly . great continental breakfast outside courtyard enjoy . extremely close subway travel city . excellent italian food primitivo block away . 
 Jun 9 2007 	 clean comfortable pleasant 	 hotel great . my friend want place clean , tidy ' work ' could sleep , wash get change . place fit bill perfectly . because relatively small hotel great attention detail big super hotel , therefore problem query deal sincerely . the staff friendly , room clean , stairwell tidy nice atmosphere . theme room ( female Hollywood gay icon ? ) great touch , impose . really give place charachter . I think refurbish ( apr / May ' 07 ) therefore look nice tidy . great transport link ( 14th Street Subway 50 m door ) , enable get anywhere quickly . trendy area ( Chelsea , East Village , Soho , Grenwich ) within 10 15 min walk . 
 May 28 2007 	 Perfect location host . 	 love .... easy find Port Authority , scary . three four subway stop away , front door thirty second walk subway 's exit . great location Chelsea meatpacke district - hotel block Tenjune , celebrity hangout ! Ann - Margaret room nicely appoint double bed twin bed . extremely clean decorate movie poster . actually not mind walk stair ( room fourth floor ) burn calorie italian food eat Primatera ( Primavera ? ) , excellent restaurant host recommend first night . owner restaurant give we two free shot Limoncello there . move : nicely sized bathroom , plus separate shower room ( european design ) . lot closet space belonging , even small fridge cold drink . nice get newsletter morning summarize daily NYC happening . beautiful view large window . realize nearby daycare / school nearby first morning , ( go sound cheesy , be true ) find nice wake sound kid ' laughter . continental breakfast include fantastic donut ... , not mind climb stair get room ! also juice , coffee , fruit , muffin , etc . cookie always hand be hungry 11 pm ..... mmmm . nice inside area eat , well outdoor patio . we would definitely come back . be go find nice host well location stay city . complaint Charlie Cat not seem like we much .... always run away ! next time , will bring liver treat . 
 may 8 2007 	 love Chelsea area 	 trying find place stay , last minute , ny tough especially reasonable price . bring CPI . great location , friendly , go update make place even well . room small side ( Kim Novak Room ) stay room . room decorate w/ movie poster . everything need , shower , clean , close subway & amp ; include nice continental breakfast . gay establishment wife feel right home help Charlie cat ! ! ! ! elevator make room problem even age ( mid 50 's ) . email property answer quickly & amp ; professionally . repeat , Great Location , Good Price , clean friendly staff . thank CPI ! ! ! ! 
 May 3 2007 	 Loved Chelsea Pines ! 	 Chelsea Pines pretty close PERFECT ! location unbeatable ! right around corner Greenwich Village great shopping , trendy meat Packing District literally block away , great restaurant fancy store . subway right doorstep . sister stay Easter weekend Anne Margaret room , bed really comfy room come fridge . handy since really great high - end grocery store call Balducci 's right around corner , stock snack even buy great dinner stuff able heat kitchen . kitchen always clean newly renovate . always coffee ( could take go perfect ) cookie available . breakfast everything could ask . fresh bagel , yogurt , fruit , pastry 's even salmon egg one morning . staff knowledgeable really friendly . let we check early hold bag last day . Chelsea Pines definitely & quot ; typical & quot ; hotel choose . young , fun welcoming . would not hesitate stay ! ! 
 Apr 11 2007 	 Fabulous Inn ! 	 love stay . room clean roomie consider 's city . breakfast great every morning include fresh baked bread . staff polite let we check little early . also give we suggestion train take . every morning get newsletter tell we thing city , like new museum opening show near theater . map city fliers different thing hotel well . the location great price , can not beat . definitely stay recommend friend ! 
 Apr 4 2007 	 great fun fun part Manhattan . 	 partner discover CP Inn guide book . want spend year trawl net well deal call direct make reservation . let say clearly without ambiguity : place great right reason . yes , room theme name Academy Award win actor .... let talk real : place central , clean although renovate stay , comfortable . great advantage hotel be gay / lesbian traveller like meet people travel lot opportunity . typical traveller CP Inn snooty type ( be budget , remember ? ) mean stay New York extra fun . location fine- remember , will Manhattan nothing really far away . load shop , restaurant ever else be incline around corner . 
 Mar 2 2007 	 Great Location 	 stay week Chelsea Pines Inn . great location , close subway also grocery store come handy water , snack etc . room small , clean . great breakfast . stay fifth floor elevator get exercise every day . take consideration book . pretty good shape alot huff puff climb stair , especially luggage . reason rate average . would stay sure 
 Dec 17 2006 	 Fabulous dig little dough 	 recently stay Chelsea Pines week , love . location fabulous , intersection Chelsea , Village , Meatpacking DIstrict lack thing , subway half block away wide excursion . hotel great home - away - from - home : friendly , pleasant , clean , stylish ( sense style run funky kitsch , definitely ) . room small side , would expect Manhattan , lay take advantage every inch comfortable . include breakfast bonus . staff gem . definitely stay . 
 Dec 15 2006 	 ok straight folk 	 quite last minute decision , scramble book B & amp ; B NYC . Chelsea Pines available , glanced website quickly . not charge different one - night stay , customer service phone extremely informative friendly . book examine website see Chelsea cater often gay community , problem wonder would feel like outcast . case . get extremely easy - from Penn Station one stop use & quot ; & quot ; train downtown . inn directly visible upon exit subway station . secure , service right inside door . give key - card tell coffee always available . room 3 flight , clean . small , nicely decorate Ann - Margaret movie poster . bathroom clean wonderful thick towel separate shower stall . come fridge & amp ; full cable tv . short stay would highly recommend . stay week 's worth , thing might like hike stair , city , work . take advantage breakfast , grab coffee evening , although 5 pm , good , fresh . check time 12 , kindly offer hold luggage we need . service checkout could little friendly , seem little busy business people maybe distract . 
 Nov 27 2006 	 great location staff quality issue 	 Manhattan always tricky proposition come lodge . reasonable price comfort rarely occupy space . Chelsea Pines , choose reasonable price consideration . this property ideally locate West 14th easy access West Village , Chelsea Meatpacking District . staff gem . however , accustomed certain level comfort , place . budget traveler , well , be budget traveler . even though book six week ahead week Thanksgiving , unable reserve deluxe room . book standard instead , big mistake . bed room one uncomfortable ' ve ever encounter , shower tiny . yes , even european standard . luckily , due faulty light toilet area ( locate closet ) , move deluxe room couple day stay . deluxe room like stay different hotel bed actually comfortable , extra space sitting , decent sized bathroom . bottom line , despite location helpful friendly staff , would consider stay deluxe room available . 
 Nov 6 2006 	 Great Little Place Heart Manhattan 	 GLBT traveler look fun place stay NYC ! friendly staff , superclean room , reasonable price combine make great deal . locate West 14th St. Eighth Ave . , Chelsea Pines within walk distance club restaurant Chelsea Village . 's also short subway ride away theatre district midtown . stay week feel home big city . simple adequate continental breakfast get day good start . 
 Oct 31 2006 	 friendly clean helpful staff - great hotel ! 	 stay twice visit US September . room clean , quiet , great facility , large comfortable bed ! staff really friendly helpful . breakfast lovely fresh , hotel 's home - make bread real treat ! coffee cookie around day breakfast room / conservatory pleasant , homely place spend time sight - see trip ! downside narrowness breakfast area get busy morning - whole guest pleasant , polite work around ..... 's Hotel 's fault odd 1 2 fellow guest pretty obnoxious think own place - fortunately stay 2 day ! happen anywhere ! would definately go back , recommend friend hesitation . movie poster give place great quirkieness really let know somewhere interesting memorable - bland , corporate & quot ; could anywhere & quot ; hotel chain . the location superb situate really interesting lively area , right Subway line . 
 Oct 30 2006 	 Inn Chelsea ? ? 	 awesome . each floor paint different colour , room base gay & quot ; Icon & quot ; hall wall cover old movie poster . we stay Rock Hudson room 5th floor ( 4th non - americans ) . differen colour hallway wall cover poster - see pic's . coffee available day nice continental breakfast available morning . the staff really great helpful booking show 's , basketball ticket etc . also great suggestion food n area . only downer stair - day sight seeing - quite daunting . 
 Jul 20 2006 	 Judy Garland room ? not get much gayer . 	 plaster memorabilia screen Divas ( Divos ) yesteryear , CPI great little place stay will not break bank . ( ) staff super - friendly , room clean , unlike lot share - bathroom place , room shower sink . fantastic location ! 
 Jun 22 2006 	 Fabulous Welcoming ! ! 	 FABULOUS staff give we one warm welcome ' ve ever receive make we feel incredibly home . location perfect building clean cool - fresh , daily speciality breakfast bread - FABULOUS ! highly recommend anyone open , gay - friendly mind ! ! ! ! 
 Jun 7 2006 	 comfortable convenient 	 stay one night deluxe room . room long narrow . width room length bed , climb reach window . hotel paint dark color decorate movie poster , give character , probably make room feel small . & quot ; couch & quot ; single bed , room fit 3 people . everything seem clean comfortable . nice refrigerator room . Breakfast include fresh bagel muffin , fruit , etc . service friendly . subway end block . 
 Jun 5 2006 	 Gem ! 	 return four night stay Chelsea Pines Inn brilliant time ! staff bend backwards help we ( even lend we laptop get theatre ticket online ) . give we two restaurant recommendation 24 primitivo good italian meal ' ve long time resonably price . fantastic location , really central 10 min walk Christopher Street . stay Paul Newman room bathroom big enough spotless . ok , 's Hilton , pay Hilton price either honest would rather stay atmosphere / staff / location . fantastic - stay come New York . big thank member staff seem always duty supervisory roll command tight ship - Charlie cat . 
 Jun 4 2006 	 Great Value 	 first trip New York want stay away usual tourist centre times square close night restraunt area New York . the Chelsea Pines Inn great 2 Subway Stations 14th street . 2 stop central subway station also walk distance ot times square . great neighbourhood well buzz . room basic fridge , Toliet share floor . staff amazing always helpful . breakfast provide everymore patio area start day give big cost saving . place great budget need clean comfortable place stay . 
 May 24 2006 	 Cool place great value 	 last month take first ever trip New York City . someone small town , admit bit nervous visit New York alone , set several interview look good hotel value five night . friend back home recommend Chelsea Pines , think would give try . glad ! location terrific ; right middle gay New York , art gallery New York , great restaurant New York ... well , get idea . price low anything else check web , room good size New York , think , consider story hear ( room twice price size walk - in closet ) , movie theme room way cool ( stay Jeff Richards room ; never hear , hunky , ask see several room , equally cool ) . room toilet , shower sink area really nice ; room well lay , even though face front building ( pretty busy 14th Street ) , window double - glaze , thoughtfully provide & quot ; white noise & quot ; machine drowns street noise . staff extremely helpful friendly ; tell first time NY , give kind info map advice ( good restaurant discount card cool local diner ) . breakfast room ( lead pretty greenhouse even pretty garden ) chockful goody , tasty homemade bread every day , real NY bagel , fresh coffee ( also available 24/7 , snack cookie ) . room clean daily , chocolate always pillow , even hall WC keep clean . still wait hear job offer , come back ny look apartment , will definitely stay great guy cool Chelsea Pines ! 
 May 23 2006 	 8 simple reason will love place ... 	 good staff could ask - friendly helpful lot knowledgenice clean roomsThe bagel breakfastbeautiful , quiet gardenwireless internet access place ! coffee 24/7locate right Chelsea VillageLast least , overall ambiance - ' ve set foot friendly easygoing place will keep come back , year year . Anders Thorssell 
 Apr 19 2006 	 Grimy Flea Bag 	 crime anyone charge money stay place ! ' ve travel world , filthy place ' ve ever stay . radiator coat 1/4 inch dust , dirty sheet , someone else 's clothe room check -- get picture . look like not employ handyman three decade . staff reception desk smoke generally unhelpful . favor avoid flea bag . 
 Apr 9 2006 	 good choice gay visitor ! 	 stay Chelsea Pines week end March . staff fault friendly helpful service . room clean , breakfast great constant coffee kitchen welcome . heart gay district mean bar club doorstep , main tourist attraction ( Empire State Building , Macys etc ) 15 minute walk away . subway 20 second away corner 8th Ave . can not recommend place enough . kitchen great place meet fellow guest swap story go . will not come back New York unless stay Chelsea Pines ! 
 Apr 4 2006 	 will back ! 	 stay two week March quiet ground floor room bathroom could not happy . fridge , couple cable tv channel , reliable shower picture hunky George Nader every wall .. could one ask ? huge breakfast dining room , 24 hour coffee tea , perfect position 14th St. subway extra - friendly staff greatly appreciate . room over - heat ask vacuum arrive , otherwise would not hesitate stay . many thank Jay Al ! 
 Mar 6 2006 	 great location 	 stay Doris Day room , private bath two - flight walk ( poster note , elevator ) . yes , room hallway movie poster , room ( hallway ) exceedingly drab . bottom drawer dresser not work , iron board one tiny thing never quite work right , three bulb bathroom remain burn length stay . . . & quot ; breakfast area & quot ; lobby teeny - tiny , finally leave rather try work way past lodger . notice slight odor lobby one day cute little cat . that say , hotel one good location New York gay lesbian visitor -- walk block way Chelsea block way West Village , plus subway right corner . stay drab room price location right . room seem clean , management make attempt & quot ; go extra mile : & quot ; slip small flier next day 's cultural event door night . hotel , helpfulness staff hit miss -- hardly seem care , other bend backward helpful . so not go expect much , not expect spend much time room ( not ) , excellent choice budget - conscious traveler . 
 Mar 2 2006 	 Great Stay 	 gerat stay , staff helpful attentive . room cute , great old movie poster . breakfast great good money saver . the place clean location can not beat , subway corner . well able get tickts theate 40 % . 
 Feb 17 2006 	 ( heart ) New York place ok 	 stay start September 2005 . room fine , though little dark ( end body crisis first two day bad lighting - could not see mirror properly ) . window not seem shut properly air con unit loud . however , thing concern enough time , would mention staff - not not . breakfast good great way meet fellow guest ( i.e . pick - up ) , not get wrong , one place check - in , get get . whole , must say , place feel little musty , need good cleaning dusting ( maybe 's house wife come ) . also think share WCs could little clean , will admit quite fussy kind stuff not think standard people would expect ( anyway , go New York sit wc ? ) . staff friendly helpful location great . stay , would get en - suite room . 
 Feb 7 2006 	 stay Chelsea Pines Hotel ..... 	 love stay Chelsea Pines Hotel . certainly locate could walk place want go . hotel clean hotel staff friendly helpful . I 2 suggestion . would make stay somewhat well shower head well . take shower , nice full stream water . must say could -- -- hard water come show head . would suggest one " Rainmaker " showerhead . feel like shower . the suggestion cable wire connect tv need permanently connect . one day without cable wire come loose back . realize thought cable go . next day realize cable wire become disengaged , reattached wire . also , could please get couple channel cable ( maybe CNN , tcm AMC ) ? thank much look forward next stay . Christopher Freeman 
 Nov 8 2005 	 Bring Ajax 	 Chelsea Pines plain dirty . find actually clean wall disgusting deal . never . 
 Sep 19 2005 	 disgraceful ! ! 	 travel Canada .... dump ! ! anyone comment great place stay need serious help ! tiny room dirty carpet . run hill ! ! 
 Aug 17 2005 	 Great Value Charming Friendly 	 ' m native New Yorker move away last year . actually first time ' ve stay hotel NYC want spend money clothe entertainment rather 5 - star hotel . surprise cheap Chelsea Pines , comparatively speak ( $ 160 / night large deluxe room ) , 5 - star charge $ 400 / night . 's conveniently locate 14th St. 8th 9th ave . , five minute walk center gay life NY . like stay gay gay - friendly hotel , Chelsea Pines one well one ' ve experience last year . friendly , accessible staff , fun kitschy room ( stayed & quot ; Paul Newman & quot ; room , replete original poster movie ) decent though super breakfast . also , pleasantly surprise quiet -- ' ve stay place drunken scream queen rage hallway make life miserable , definitely category . see someone give hotel negative rating ' m puzzle ' m quite demand hotel exceed expectation . 
 Aug 6 2005 	 Charming ! 	 charming , old fashioned B & amp ; b quaint , historic building . great service , friendly staff . right middle everything . what ask ? 
 Jul 7 2005 	 really awful weekend . avoid place . 	 dump ! never stay . sleep park bench hell stay horribly appoint smoke - fill pit . my ( non - smoking ) room smell like bar . smokey beer riddle . staff unprofessional inept . good thing say place really sweet cat hung lobby . 
 Apr 5 2005 	 Chelsea Pines great Gay / gay friendly traveller 	 friendly well - locate ( Village Chelsea ) clean hotel . staff helpful room comfortable & quot ; uniquely decorate ! & quot ; thing watch lift stair steep due age quaint building . 
 Jan 24 2005 	 New York Gem 
 Jan 10 2005 	 Love place 
 Dec 21 2004 	 stale smoke make Chelsea Pines Inn lose appeal 
 Oct 15 2004 	 inn middle everything 
 May 14 2004 	 always good stay 
 Apr 14 2004 	 B + B hell 4/3/04 - 4/10/04 
 Mar 31 2004 	 fantastic place ! ! ! ! 
 Mar 9 2004 	 disappoint 
 Nov 18 2003 	 Lovely Time ! 
 Jul 7 2003 	 call Inn 
 Oct 21 2009 	 ottimo hotel posizione fantastica 
 Sep 11 2009 	 Posizione perfetta grande cortesia ! 
 Jul 26 2009 	 Buen hotel 
 Jul 19 2009 	 Vraiment sympa ! 
 Jun 13 2009 	 Super sympa 
 Mar 6 2009 	 ottima posizione con un buon rapporto / qualità prezzo 
 Jan 13 2009 	 Hôtel cosy et sympa bien situé bon rapport qualité / prix 
 Jul 14 2008 	 Klein und gemütlich 
 Jun 23 2008 	 Situation ideal et Accueil Sympathique 
 May 22 2008 	 Chouette hôtel ! 
 Dec 17 2007 	 Toll Lage übersichtliche hotel 
