thanksgiving 	 hotel perfect location : 2 minute walk Pier 39 . great price / quality ratio , nice design make feel really vacation - business . free internet room - lobby , food drink pricy - plenty place outside - 's problem . 
 almost ! 	 recent trip SF , stay Fisherman 's Wharf Sheraton could close attraction pay arm leg . room clean bright call towel , barely hang phone someone door towel . great , friendly service time check time check . be close really great restaurant ( old neighborhood italian place , Ceasars , within walk distance wonderful food ! ) still remove crowd . complaint pretty light sleeper , road noise bothersome . 's four story hotel 3rd floor , ( i- boyfriend could sleep tornado ) hear bus come go homeless people yell night long . get use 3rd night , still ... , great place great bargain ! 
 great location value money 	 book hotel priceline get great rate . stay hotel 4 night late November . arrive little early noon tell room ready 3PM . big deal leave luggage bit look around . great positive hotel , location , location , location . stone throw pier 39 cable car terminal . the hotel hundred room obviously comment relation room check - 2121 western side . noise outside apart air cond noise other talk . air cond particularly noisy fact go time - even thermostat kick still blow air hence noise . free room safe use . also gym fit nicely modern . think part building rennovate recently . staff helpful pleasant odd occasion speak . use lobby free wifi .. worry . ipass etc , able log wifi room discover later : - ) starbuck coffee complimentary . give hotel rate , would recommend great value money would hesitate stay . also buy citypass Pier 33 swap boat ride Alcatraz tour additional cost . great value $ 59 ! 
 family holiday 	 dissapointe food breakfast.we stay sheraton LA week restuarant open 11 pm . nothing tell we arrive would able eat there . be prepared . 
 Nov 24 2009 	 really noisy hotel 	 accept room ground floor pedestrian look directly room sidewalk ! 
 Nov 20 2009 	 Nice Hotel good location . 	 2nd visit San Francisco previously stay Argonaut . we try book Virgin Holidays Argonaut day require available choose hotel instead . actually get good price ( £ 580 ) 4 day spend . choose hotel close proximity Fishermans Wharf , Pier 39 one block away . upon enter hotel initial thought plush vibrant Argonaut however home next four day plod reception . receptionist greet we smile pleasant hello helpful soon way 4th floor . remember read Tripadvisor room locate right next door bus depot quite noisy , assign room keep finger cross would get location . upon enter room window blind surprised size room attic type room load space , pull blind .......... oh ! ! ! ! ! next bus depot ! oh well might bad fear unpacking decide listen noise bus , 2 minute way back reception another room noise quite bad however room excellent ! speak receptionist pleasant 2nd time give we room 1st floor look onto courtyard . room small quiet . decor bit strange especially carpet . bathroom tiny mean tiny , time visit USA smallest ever encounter tub could 12 inch deep , strange tub ever see . wardrobe opposite sink bathroom room safe also . beds superb sleep well throughout also Phillips 37 & quot ; LCD / Plasma room . we eat hotel morning buffet $ 46 two small room roughly 10 table , price think quite steep head Las Vegas later holiday breakfast buffet decent hotel around $ 30 choice food far superior , although complain heck British , rarely complain holiday also ! venture fishermans wharf day enjoy surrounding entertainment food eat Bubba Gumps time give fantastic view Alcatraz . location hotel mean almost opposite tour bus pick - up point take City Tour/ Boat combo trip Wine Country tour Sonoma Napa Valley . also take trolley ride Union Square chill morning picnic maritime park afterwards short walk away ! visit Pier 39 encounter hundred japanese school child school uniform milling place , think must japanese school nearby , think nothing see sit outside hotel seating area head hotel . think oh kid - noise ! fear bad .... wrong ! child ambassador country , hear behaviour impeccable credit teacher , worry unfounded ! Wish could bring selecton british youth learn example ! ! ! ! ! would say Fishermans Wharf would'nt suit everybody . place quite trashy , tacky touristy , place similar England call Blackpool , however much much small Blackpool half dirty ! huge amount homeless people area however rarely bother you . overall hotel quite good , clean expertly run location excellent . in two visit San Francisco think see see place . possibly one beautiful american city visit local friendly ! one drawback compare city visit dear ! one day back ? know eh ? 
 Nov 19 2009 	 good enough little strange decor 	 Sheraton Fisherman 's wharf quiet nice give & quot ; average & quot ; rating think decor & quot ; bright sunny & quot ; & quot ; loud & quot ; area . , not match feel San Francisco , rather beach town like Florida something . mostly like room . otherwise , parking convenient ( pricey ) staff friendly enough . pleased feel clean important . 
 Nov 17 2009 	 freshly decorate do not book priceline 	 hotel clean pretty picture look . remodel tastefully modern . one attractive hotel ever stay . would stay , book directly Sheraton Priceline . book room priceline travel site , give bad room hotel , room next loud ugly bus station . bus station mechanic work bus sun come . think tacky way business . go treat priceline customer like , allow room book hotel use service . 
 Nov 10 2009 	 Business hotel 	 hotel actually wreck holiday . mess bill , charge $ 400 + much ( one charge much ) , appear credit amount , leave , return 2 day succession hour plus travel time day , try sort , ruin day could go trip . also noisy 4.30 a.m. onwards . primarily business hotel lot meeting convention go , obviously suited . definitely place family . 
 Nov 5 2009 	 good value price excellent location 	 Excellent location near Pier 39 . cable car 2 block away . book standard room upgrade deluxe starwood prefer guest room . room large nicely decorate , sofa complimentary coffe . bathroom small , new . unfortunately , room non - smoking smoke outside chill temperature . use garage expensive , park road near Hotel . charge internet 
 Oct 24 2009 	 take ear plug expect get sleep ! 	 recently stay Sheraton Fisherman 's Wharf friend mine . starwood member expect upgrade ; however , ask phone prior trip would get one tell would difficult upgrade would put we King room need double room . instead say would certainly give we nice room top floor overlook courtyard would nice quiet . luck would , flight cancel way S.F . arrive day late . not know reason not get & quot ; nice & quot ; top floor room overlook courtyard , room give we third floor overlook hotel 's huge air conditioning unit affix roof bit low floor . hotel old hotel renovate . unfortunately , room , leave old air conditioning unit not loud enough contend monstrous one roof outside window . not bad enough , people room directly march back forth across floor 5:00 a.m. , disturbance reason specifically happy know get top floor room . ask room change second morning give room top floor HOWEVER room corner two busy street area , fact , F - line street car roar past room hour morning ( really not know ever quit ) . eventually leave window completely close turn air conditioner even room not hot -- outcome end sinus infection air conditioning . , hotel nicely decorate colourful beach design . lobby open lounge / restaurant always full people . eat anything buffet breakfast second morning , compe we complain room give . breakfast wonderful . however , alcoholic drink expensive , bottled soda $ 4 bottled water $ 2.50 . outside front entrance place six gas barbeque heater chair couch place around . great area lounge drink cigarette smoker . advise area always busy time sit ask people mind join . area always noisy , however , people coming go day night vehicle partier come back evening . despite , location great . would recommend ? like thick thing sleep like log , will love . hand , like serenity , decorum quiet sleep , will disappoint . latter , therefore recommend hotel . 
 oct 22 2009 	 Great Hotel 	 hotel great location walk around Fisherman 's Wharf ! hotel clean , service great room modern . would recommend stay anyone definitely go back soon ! 
 Oct 16 2009 	 Excellent location however everything hotel expensive 	 hotel locate 2 block pier 39 huge plus . room clean hotel well maintain . issue pricing hotel . parking 40 dollar day food hotel 3x price block . morning charge 4.44 small cup regular coffee . learn quick 7- eleven block though . great location fire pit plus 
 Oct 14 2009 	 Wonderful Hotel 	 will not stay anywhere else unless . close Wharf , China Town , Little Italy adn cable car ! 
 Oct 11 2009 	 good location 	 nice hotel great location . close street car could walk around area easily . expensive parking hotel . 
 Oct 11 2009 	 great hotel great location comfortable ! 	 stay Sheridan Fisherman 's Wharf week past August . location PERFECT spending time wharf , . convienant get anywhere , especially since short walk trolley station ghiridelli square . hotel clean , nice amenity . favorite part hotel outdoor fire pit . would often go glass wine / cup coffee read book . nice relaxation long day sightseeing ! hotel nice cafe lobby , extremely expensive . breakfast go one morning $ 22 2 people . would often walk breakfast Boudini , sourdough factory block ... yum ! ! 
 oct 9 2009 	 Fantastic hotel 	 Fantastic hotel , friendly staff , great location say . would recomend hotel anyone . only downside would say bus depot rear hotel usually start work 5.30 possible try get room near front hotel ! 
 oct 9 2009 	 ok hotel disappointing breakfast 	 partner stay 3 night end long vacation . check - in prompt lady friendly , think room reasonably nice saw bathroom ridiculous . small mine home ! could barely get close door small plastic fake marble wall look like 70 throwback . big fan starwood hotel one disappoint , although staff nice bathroom terrible buffet breakfast ( pricey pathetic ) letdown . location great fisherman wharf aout $ 45 cab ride airport . although not use carpark stupidly expensive ! 
 oct 8 2009 	 helpful service make stay extra enjoyable 	 recently take 2 6 year old SF first time . hotel cheery , provide refrigerator free charge since keep medicine cold . really appreciate accomodate special need . little loud street - side 's expect city . kid appreciate real bathtub instead shower ! hotel provide Starbucks coffee in - room , love use recycle paper product . 
 Oct 8 2009 	 great location nice hotel 	 great location family . short walk Fishermans wharf Ghiradelli Square . room clean , bathroom sink area little small . staff helpful pleasant 
 Oct 8 2009 	 great Stay ! 	 hotel excellent location fisherman wharf ! walk everywhere . parking expensive hotel wharf walk public transportation desirable . Safeway tuck away behind hotel GREAT morning food snack ! Trader Joes nearby well . stay one night since use Priceline rent hotel room , get great price around 79 dollar recall correctly , room be not good location kind small ... although do not bother we bit want comfy convenient place sleep . room clean , odor complaint . I d totally stay . 
 oct 8 2009 	 wonderful San Francisco experience 	 nicely locate near Fisherman 's Wharf . clean , recently update . courteous staff . start day quiet calm experience wharf end day full life activity . stay . 
 oct 4 2009 	 nice hotel price ... 	 husband get hotel Priceline $ 85 per night , great deal middle summer . decor fresh modern , staff friendly ... even though book Priceline . read sometimes hotel friendly accomodate people book Priceline , case Sheraton Fisherman 's Wharf . room large nice flat screen tv . great firepit outside , nice touch . be big & quot ; & quot ; ... room maintenance garage . worker start move make noice around 6 . will chalk room assignment fact book Priceline . street noise constant ... room bus line ... mean location convenient public transportation , . hotel location great ... Walgreen 's Safeway across street . , good value rate pay . 
 oct 4 2009 	 problem walk - hotel situation ideal 	 walk difficulty lot homework do leave UK situation hotel etc . need not worry cos hotel great situate within 5 minute cable car , pier 39 hop on - hop bus , tram car stop right outside . San Francisco disable friendly , load seat wherever go . save time quee purchase pass ( Alcatraz / City Pass / Taxis ) line . hotel breakfast feel excellent value therefore not need anything lunch . fruit fantastic . pier 39 amazing . not impress fire pit hotel . 
 Oct 3 2009 	 great hotel room location . 	 Positives:1 ) walk distance Fishermen 's Wharf North Beach -- be probably walk distance place far get . go North Beach , would recommend Golden Boy Pizza ( hole wall GREAT pizza slice ) Mama 's ( love brunch ) . also , can not go wrong Boudin 's sourdough ( near water Fishermen 's Wharf ) . grab sourdough brie be set.2 ) room fantastic -- incredibly plush decadent . get great rate Hotwire.com . otherwise , room king - sized bed would likely pricey . complaint : bathroom rather small . 3 ) hotel staff helpful friendly . Negatives:1 ) parking expensive -- parking $ 43 / day close . park nearby public parking garage instead $ 24 $ 25 / day.2 ) WiFi free -- find nice hotel , expensive WiFi . hotel charge $ 10 / day WiFi . also case Renaissance Nashville ( nice hotel ) . contrast , mid- low - range motel ( e.g. , Holiday Inn Express , day Inn , Travelodge , Clarion Hotels ) free WiFi . 
 Sep 29 2009 	 Great Hotel perfectly situate 	 stay Sheraton Fisherman 's Wharf last leg 3 centre trip ( LA , Las Vegas San Francisco - Virgin ) . 10 hour drive Las Vegas , long tiring , enjoyable part adventure , hotel welcome sight easy find drive SF . read previous review remark high parking fee ( currently $ 43 day + Tax ( 14 % ! ! ) , politely decline valet 's offer park , state would make arrangement . seem unphased indicate regular pattern . unload car check park car multi - storey directly opposite $ 25 day flat £ 30 day weekend . downside drive /in facility , plan stay use park . say SF easy get around public transport ( MUNI ) plentiful easy use , not really need car . check - in quick easy room settle quickly . room spacious , bright airy quite modern decorative theme . Tea / Coffee ( Starbucks ) facility available , room safe , fridge ; be extra $ 10 + tax per day . think absolute cheek . tip : use ice bucket fill ice keep milk cool . yes bathroom small hey , be bathroom long plan stay ? walk corridor room remind walk giant tube strip toothpaste ! get know mean . main criticism would aircon LOUD . also throughout night delivery truck ever tooe frowe North Point shopping mall , well noise large bus depot rear hotel ; not view thankfully - good . take ear plug . North Point shopping mall directly opposite Safeway cater need open 0700 - 2230 hour ; also Walgreens . Trader Joe road one block . hotel 3 minute walk Fisherman 's Wharf touristy bit , right thick . recommend Boudins Clam Chowder sour dough bread bowl ( yummy ) . ihop sit alongside hotel Beach Street , offer good selection , plentiful help reasonable price . try Beach Street Grill ( mention review ) whilst quality top notch , quantity generous consider overpriced . one thing notice area night considerable amount ' down out ' ask money buy food ; although smell strongly alcohol . nice sight time nuisance . small child aware . tram turnstile 3 block along end Beach Street , must experience . plenty hop hop tour bus operate Fisherman 's Wharf , good way see city . Sausalito Muir Woods Marin County , Golden Gate Bridge well worth visit - stunning scenery , giant redwood retail opportunity . Alcatraz must book get SF extremely popular fill fast week advance . Coit Tower offer stunning city scape view well bay Alcatraz . tip : brit visitor , get 10 % discount card customer service Maceys Union Square save even shop ; be valid 30 day . enjoyable stay wonderful city good hotel , ideally situate usual comfort . nothing flashy going see SF , go much . 
 Sep 26 2009 	 Bad Money pay 	 first , let say got double room $ 71 per night Priceline . stop 1 night en route South Pacific hour hit highlight San Francisco . Sheraton centrally locate everything touristy want see short time available . consider price pay expect cool treatment bad room house . happily surprised meet friendly staff offer choice bedding arrangement . room clean comfortable bed linen . note previous poster bathroom date need upgrading , 1 night satisfied . street noise , commotion hallway night . the concierge bellman helpful assist we plan short tour , book airport shuttle later day . check breeze bag store ready depart airport . free wi - fi lobby downstair cafe welcome . all , please stay Sheraton Fisherman 's Wharf . 
 Sep 25 2009 	 nearly five ! ! ! ! ! 	 San Francisco first part recent trip States , stay hotel year ago , decide plump .. hotel recently makeover like look , although other say bit loud ! ! long flight UK , twenty five minute transfer first thing want quick hassle free check - in ... get worry , soon way room , change ground floor .. want say normally prefer room high possible , think well maybe ok , surprise never realise much time would waste lift course stay ... hotel , thirty second walk room , morning thirty second walk hotel .. think ... wait lift ! ! ! ! ! ? ? ? room nice , small side , say quite like ' bright ' colour ! ! one thing let , design bathroom ... bath / Shower toilet one part seperate door , wash basin etc external door .. , although will not bother people , not like ! ! could literally walk main door someone shave , get dress leave privacy ! ! ! ! ideal opinion ! ! room terrace overlook heated pool pleasant , water warm .... ... tour nearly day usually 8 - 8.30pm go relax swim , boy chilly get ! ! ! ! ! nice hotel , would got five apart two issue raise . have interested people view ! ! 
 Sep 24 2009 	 Comfortable Hotel ! 	 husband stay one night . room comfortable . bed amazing . great night rest . quiet . hotel staff attentive ! great location . one tip . want pay pricey parking hotel , park right across street Safeway shopping center . around $ 20.00 versus $ 50.00 hotel . difference fee pay time take car Safeway lot . planning use city transpotation visit way go . would stay sure ths great hotel . 
 Sep 24 2009 	 Excellent Hotel - Good Location 	 's excellent Hotel , like Fisherman 's Wharf . perfect location : easily walk main destination around : 5 min pier 39 , 15 min pier 33 ( Alcatraz cruise ) , 15 min Girardelli Hyde street ( Cable car ) . around plenty bus stop , tourist trip stop , etc . room newly remodel young Ikea style bright beach color . bathroom bite small ok . clean comfortable . free wifi internet lobby work quite good . pool area nice useful . lobby little embed Starbucks quick snack need . parking problem area . use expensive valet ( 43 $ + tax day ) . well use round - the - corner public one cost 25 ( tax ) day . nice fire pit relax area outside pool area , could never sit always full . 
 Sep 23 2009 	 good hotel travel dog 	 Sheraton offer good rate wharf travel dog . however , parking expensive . aware ... park Sheraton $ 42 per day . 3 day stay , pay extra $ 126 parking . 
 Sep 22 2009 	 Great Location Nice Rooms 	 great place stay San Francisco , lot stuff nearby Pier 39 , walk place . easy get cab hotel . room clean nice , although spacious . 
 Sep 15 2009 	 great Stay 	 hotel great location , easy find lot parking option ( valet public parking ) . nice touch fire pit outside bar area near pool . room comfortable . bathroom / shower area small big deal . Liked Starbuck 's coffee room free bottle water Starwood guest . eat hotel , many dining option near , Safeway , Ihop fast food chain walk distance , classic Fiiisherman 's Wharf choise . walk Pier 39 , Fisherman 's Wharf area Cannery , Hyde Park Pier , cable car turn around . as Starwood 's hotel , come back visit want Fisherman 's Wharf area . room overlook pool hear street noise . 
 Sep 14 2009 	 nightmare ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 could believe place . call let know would e arrive early ask ok said & quot ; Sure . & quot ; however due traffic arrive late get 30 min check time . tell we room ready could come back 2 3 hour ! ! ! ! ! ! serious ? come back take we room clean nice could smell cigarette smoke . move we another room first floor . bad . however midnight day AC unit explode dump water floor room smell burn electrical wiring . first ask could wait morning say & quot ; no . & quot ; serious ? go back forth front desk engineer move we another room . 3 room one night . think anything we make ? thing . usually like sheraton one bad customer service ever see travel business 10 year . never go back hotel advise anyone listen go either . 
 Sep 12 2009 	 clean hotel wonderful safe location ' 	 daughter stay hotel three day love . youthful , artsy , beach like decor . want sophistication , stay Palace . safe , near everything , car need . public transportation right outside . walk cable car turnaround . love firepit relax nightcap . staff friendly accommodate . quiet night , maybe third floor view entry driveway center building , could also look back see beautiful building hill . Beach St. Cafe great breakfast , lunch dinner . dollar rental car lobby convenient pick car continue vacation , like , Monterey Big Sur . . 
 Sep 11 2009 	 Stylish remodelle smallish room great location 	 end trip Hawaii 2 night stay disappointed . hotel completely renovate room small stylish . small restaurant breakfast , go IHOP street . location Fisherman 's Wharf great , find staff helpful . would recommend hotel . 
 Sep 9 2009 	 Good Value Great Location 	 stay 3 child ( age 15 , 14 10 ) 2 room August enjoy proximity wharf attraction . get great price hotwire room spacious clean . overnight parking outrageous would definitely recommend other would stay . 
 Sep 7 2009 	 good bad 	 first time stay fishermanwharf area . bid hotel priceline get awesome rate excite stay Sheraton fishermanwharf.we arrive airport express hotel 9 p.m. get check put room # 5520 . since , walk door could hear big aircondition ( roof ) noice loud though , not thinkg . morning husband angry not get good sleep tired worked week travel day . come SF enjoy mini vacation . , go ask mgr new room grant . have move stuff new room get back day 's . give we complimentary breakfast inconvenience good breakfast . good # 1 location since tourist will not mind walk block anywhere , have utilize local transportation since , buy city pass booklet . save us lot money rental car hire taxi pay muni time ride . # 2 room clean , nice bed , bath room adequate traveler expect . # 3 good management , problem bring attention resolve . , not go without get satifie with . the BAD 's # 1 lose Lancome ' Kabuki & quot ; brush . lady know . big , soft natural hair ( expensive ) loose powder . lose ! not loose item travel pack light . change room stay 3 night . Humm ! clean service ? # 2 hall way sign confusing ! # 3 staff helpful ! # 4 Pool heat ! shock many star hotel not jacuzzi ! .the day arrive weather drop 20 degree , look hot tub ease achy mucle walk day . nop ! price wise $ $ $ $ much 's amenity . over kill parking $ $ $ $ , oh ! forgot mention business center think compliment . nop ! get swipe credit card get email print . 
 Sep 3 2009 	 Excellent hotel perfect location 	 stay Sheraton Fisherman 's Wharf recent trip San Francisco . simple , no - frill hotel enjoy fantastic location city . Fisherman 's Wharf , Ghirardelli Square historic cable car within easy walk distance hotel . Muni F streetcar stop nearby . take go Castro , Embarcadero Union Square . convenient . the whole hotel look hip modern . room get not big clean , cozy comfortable . single - cup coffeemaker , convenient could not wake without coffee . bathroom spotless come Bliss toiletry . we cool experience front desk employee . come Palace Fine Arts , take bus 91 hop Columbus Bay Street . kinda get lose could not figure way go reach Sheraton . nice lady ask we going tell go Mason street , tell we get bus since head direction getting stop we . get bus , give we way walk get Mason street ask we be go exactly . tell go Sheraton , say work front desk come later . unfortunately not able ask name not see reception either . whoever , God bless God bless Sheraton hire nice helpful people . Sheraton great place stay San Francisco . go back ( ' m pretty sure ) will definitely stay . 
 Aug 30 2009 	 great location price 	 book 2 room priceline 4 night . location perfect . park nighttime street free 7.00pm . self / valet park around 43.00 plus tax per night . careful park street night time street clean certain night . great city visit . lot choice restaurant / shop etc . friendly staff clean room . try get room face inside noisy F line tram go past night . free WIFI lobby . 
 Aug 30 2009 	 great 2nd room ! horrible service rude evening Front Desk staff . 	 book Priceline.com . thought get good deal / good location . - 1st issue : check - in Prior arrival call 800 number check parking include guest assure , problem . get front desk , 1 front desk lady . wait 15 minute check - in tell park additional $ 45 plus tax , even $ 50 . explain situation , basically tell lie . finally , hear $ 20 overnight parking across street , get special authorization manager let we take car garage & quot ; , right away & quot ; .- 2nd issue : get & quot ; special price & quot ; room , overlook San Francisco Bus depot . go back ask & quot ; bus start 6 , ? be go to work we & quot ; ... expect answer alla & quot ; Vinny Gambini & quot ; .. lady admit run 24h . another front desk lady nicer first one give we room courtyard instead - room great . clean spacious , modern+ lot storage.3 ) bother : almost week stay ( August 24th ) today August 30th : upon check - in , tell room pre - pay priceline need see credit card ID - problem , . front desk person & quot ; authorized & quot ; word charge $ 100 debit Visa card- without ask even let know go . next day , road gas station card & quot ; declined & quot ; . husband suggest call Sheraton see charge anything card since time use pay hotel online . indeed , operator inform & quot ; authorized & quot ; $ 100 case would use minibar ... nothing charge since not use extra service . let know inconvenience since unexpected charge assure $ 100 would credit back card within 24 48 hour . false . almost week later money back card . call today say call back tomorrow office open . getting run around . tomorrow , go ahead let credit card company charge - back . inadmissible . another way make interest money rightfully . take $ 100 time 500 guest per day . let collect interest complain literally chase - down $ 100 want bother . think people review credit card statement every 30 day ... disappointing . needless say back Sheraton . crook . locate one prominent tourist attraction world . this give Sheraton bad name .corporate really look .. 
 Aug 27 2009 	 Nice Hotel .... would come back 	 nice hotel Fishermans Wharf , close amenity . arrive hotel 10.00 pm greet friendly receptionist , get room 3rd floor , room nice big bathroom tiny . hotel great location Fisherman 's Wharf , close lovely bar restaurant , food drink hotel quite expensive worth walk around , especially around Pier 39 , block hotel . would definately stay . 
 Aug 26 2009 	 ideal location short visit San Francisco 	 choose stay Sheraton Fisherman 's Wharf Hotel appear good location town follow previous review offer clean comfortable bed . good decision . the hotel room good size ( King Bed ) flat screen tv , tea / coffee maker , individual control air con / heating ( although old style ) chair , coffee table - third floor view entrance disturb traffic noise . bathroom rather small size ( almost stand toilet close door ) sink / vanity unit & quot ; hallway & quot ; share wardrobe . ( iron / ironing board , hairdryer safety deposit box well ) .disappointe find hotel charge internet access room whilst anyone walk street free access lobby . - staff friendly knowledgeable - answer question smile never get feel another one queue . the hotel locate minute walk Pier 39 , Cable Powell & amp ; Hyde Cable Car stop easy reach ferry Alcatraz . the hotel offer outdoor swimming pool couple sunbed around useful quick dip busy day . seat area main door firepit interesting feature . the hotel offer basic snack bar lobby area however expensive - ( almost 5 $ herbal tea ! ! ! ! ) cost effective breakfast local restaurant ) one major thing take account holiday San Francisco changeable weather .... Mark Twain quote say .. & quot ; cold winter ever spend summer San Francisco & quot ; ! whilst sun warm soon go shade ( bus ferry ) wind freeze cold make sure take warm fleece jacket / cardigan use need . 
 Aug 25 2009 	 GREAT RENOVATION COMFORTABLE LODGING 	 year since stay Sheraton Fisherman 's Wharf . previously dark place quite run . renovation great . entire hotel clean bright , decor do nautical blue / green / and white wash . really make feel shore / wharf town , cheesy . staff pleasant helpful , HONEST . go book Sheraton 's house shuttle transportation SFO end trip . cost $ 17 per person total 4 . concierge advise we would cost flat rate $ 45 arrange town Car instead , therefore would save money . find honesty unusual thankful . 2 less , shuttle great deal . room clean , small bathroom ( sink / vanity outside toilet / shower / tub area ) . would definitely stay since hotel much nicer several wharf hotel ' ve stay , around price point . 
 Aug 24 2009 	 Honeymoon California 	 travel july San Francisco husband . trust reviews hotel good experience . Fisherman 's Wharf great place stay San Francisco . lot restaurant shop plenty people day . easy access public transport ( also typical tram ! ! ) available ferry Sausalito Alcatraz bay tour . hotel nice comfy room . staff ok , think ' m happy one suitcase delay London arrive second day stay althought day ask , not receive attention hotel finally go reception desk late night answer , oh ! 's intention call room tell . maybe reason give tip doorman first day . special thank spanish concierge give we useful information concierge book we good transport airport . despite staff , would return hotel highly reccommend good price - value relationship special offer . 
 Aug 24 2009 	 well locate 	 busy hotel extremely high charge food beverage . we room third floor overlook bus car park . not matter room - face either two main road , car park another hotel . the actual room large well lay two ( small ) double bed . window blind operate switch front door - take maid find we . room clean well , towel replace . despite we ask , writing , maid still leave we 3 towel 4 we . however , pool area large supply clean towel , supplement ! ihop diner across road corner , excellent breakfast . ask kid menu child , portion generous . also 7 - 11 round road , stock water essential . the hotel well place everything - location wise could not complain . concierge service excellent knowledgeable . lead we superb meal cheap restaurant China Town . we expect really good bed trip advisor comment - rock solid , 4 night glad go home . air conditioning unit fall apart noisy , come cruise , sound like droan engine , manage . 
 Aug 22 2009 	 Great experience 	 first stop California trip . stay 4 night enjoy hotel location . think location good thing hotel . find people front desk pleasant accommodate . would definitely recommend hotel . 
 Aug 16 2009 	 wonderful location service 	 hotel seem get review range . agree small bathroom assessment , really not bad . double bed , opinion , awkward . plus side , decor funky , bed pillow comfortable service front desk especially concierge superb . 
 Aug 15 2009 	 fantastic location hotel pleasant would recommend 	 want right tourist place San Francisco , place . 3 minute walk FIsherman 's Wharf , ideal location . lovely well keep hotel , clean good sized room . room back onto side street sort depot behind , get disturb morning quite early . also , impressed security maid pleasantly challenge we try enter room , open cleaning . food expensive , give wide berth go IHOP around corner , great kid . very good business centre allow we print flight booking sheet free . lovely fire pit sit around outside front hotel . concierge brilliant helpful . on location , hotel great tourist . would need bus / tram get shopping area downtown , cable car around corner Mason St . kid great location tourist stuff . 
 Aug 14 2009 	 fantastic - certainly get pay 	 hotel quite expensive specifically want hotel pool . certainly get money worth . staff attentive knowledgeable . hotel spotless , cool airy . room large , couch pull bed daughter . big flast screen tv load channel . bathroom clean , slightly negative note , small , lot surface / shelf area three people 's toiletry . outdoor pool heat pool towel available . also shallow enough three year old play happily . great area sit outside hotel around pit fire type thing enjoy evening drink . concierge organise shuttle airport problem . overall fantastic hotel deserve 's first class reputation . would not able stay many expensive though , nice one treat family . 
 Aug 13 2009 	 mad starwood ! ! 	 come back sacremento want good location two night 's . get becouse motel style lobby go non guest parking get lobby make we pay non guest parking without give we chance move car . lobby loud , starwood peferd guest check guy say reservation july 27 aug 2 , would not give we room , give recipt give we room . throught firepit everybody alot drunk People take scream night .NOT GOOD HOTEL 
 Aug 13 2009 	 Perfect Place Stay 	 husband find perfect place stay . room ready check mid afternoon . give room forth floor , corner . never experience noise problem , although read many . maybe location make difference . yes , little bit walk elevator , never bother we . room nice size . plenty space suit case well drawer closet space . read lot review regard small bathroom . guess be vacation ...... bathroom last place be spend time . yes , bathroom vanity small shelf closet behind vanity , plenty room . Safeway Walgreens short walk parking garage . well Postal Annex . case be shopper like need ship thing home . the Beach Street Grill seriously good place breakfast . good price , good service block away . my husband would stay hotel heartbeat . guess look large bathroom ....... try Ritz . 
 Aug 7 2009 	 Great Location tourist want go place . 	 nice clean , functional place . nothing fancy king bed room plenty room two we . go anywhere want kind concection . every staff memeber meet pleasant . fire pit outside nice touch use people times day . 
 Aug 7 2009 	 good location short stay 	 Hotel one block Fisherman 's Wharf , although bit tacky , still must see tourist . also well locate cable car , Pier 39 , ferry Alcatraz etc . good fitness centre lovely pool albeit not use cold ! SF much colder expect . room two double could large time spend fine - quiet overnight great . not breakfast instead use local Starbucks . next visit might stay close Union Sq . happy choice first visit . 
 Aug 7 2009 	 outrageous charge additional service 	 absolutely will not go back hotel - additional charge scam ! charge US $ 49 per day customer parking , surround hotel offer half , even free ! also charge internet per IP address instead per room , without inform TERMS & amp ; condition ! husband access internet work , son think might well connect laptop iPhone wireless network subscribe internet . check bill , realize charge almost $ 58 internet per day - $ 14.95 per IP address ! ! add charge , location great , noisy . 's popular hotel tourist weekender , mean long line check valet service . People luggage trolley crowd entrance everyone wait around car arrive ( check Sunday ) . want contest internet charge front desk , long queue decide instead e - mail Sheraton 's corporate office think wait around inquire would make we even angrier . 
 Aug 5 2009 	 great location nothing fancy 	 location close touristy spot want hit . choose hotel also close Safeway grocery store Trader Joe ' . could pick snack emergency good . work great since food hotel expensive . Brew Starbucks coffee room nice touch . lobby common area really nice . fire pit outside great always busy . could not ever figure get room service little annoying . get breakfast order form door . fourth floor could hear everything go street . sea gull traffic keep we night bring ear plug . , descent place stay . 
 Aug 4 2009 	 Decent hotel quite Starwood standard 	 Starwood Owners little disappointed facility . take 9 year old grandson San Francisco see King Tut Exhibit California Academy Science . public transportation Golden Gate Park right doorstep . location great ride cable car see attraction along Fisherman 's Wharf Pier 39 . outdoor firepits wonderful meeting traveler relax glass wine . room small bathroom small could hardly turn around . bed comfortable everything clean . parking astronomical take advice Trip Advisor park public parking directly across street . hotel parking give we priviledge , San Francisco always take public transportation really issue . the staff friendly helpful . when return San Francisco probably stay , take grandchild along would certainly choice . 
 Aug 3 2009 	 comfortable stay great location 	 location perfect , handy public transport , close pier 39 restaurant , safeway behind hotel whichwa handy within walk distance great chocolate ! ! ! ! ! ! ! side noise . not actually think would matter room noise would bad wall thin . stay 10 night great stay noise really starting annoy we especially bang car door . 
 Aug 1 2009 	 great location holiday trip 	 arrive airport taxi ( $ 50 ) . hassle family 4 luggage seem take airport taxi system surprize . wait 20 minute large taxi arrive 4 family flight still wait leave . checkin easy . first room alloctae overlook busy bus depot ask change advise TA move without quibble . room 4 we little cozy sleeping . bathroom small side everything clean etc . issue . free internet lobby area . Parking Hotel car park dear $ 43 + tax . car one night use public car park behind hotel night $ 25.had couple drink bar never eat hotel . pleany option breakfast meal around area . local ihop popular slow . hotel perfect want near pier Alcatraz , Pier 39 entertainment cable car etc . find hotel ideal need . 
 Jul 31 2009 	 Great Location 	 second time . sayed refurb . hotel look lot well still tell old syle hotel . room ok size bathroom pretty small Sheraton . location fantastic 1 street back fisherman wharf wich good thing noise . also close supermarket quite handy . front area sit enjoy drink around long fire great idea good place relax drink day tour - long room get popular night ! 
 Jul 30 2009 	 nice room . 	 book Hotwire get good deal hotel . hotel good location right Fishermans Wharf , find area touristy we spend much time like location hotel . right Trader Joe 's , great get breakfast dinner supply budget . draw back fridge room , could supply $ 10 dollar day - decline . walk hotel Union Square numerous time 2 mile hilly not mind . room nicely decorate get Starbucks coffee machine room , always bonus . 
 Jul 27 2009 	 remodel hotel take away 's class use . 	 wife use go Sheraton almost every year , remodel hotel take away 's club level , take away 's class . blue white beach ball hallway joke . owner hotel need go Seattle see classy Sheraton . hotel Seattle nice club level class Sheraton Frisco use . 
 Jul 19 2009 	 Decent Hotel - frill 	 get good rate hotel business - really cater tourist . 's strength location , sightseeing . however , will need put decor circus - like . also , door adjoin room huge gap bottom allow hear even quiet conversation neighbor . hotel also lot wear tear since many guest . get good rate , might worth . not pay full price . also , beware parking status . charge parking top ! 
 Jul 16 2009 	 Good Location 4 Star Service 	 return Sheraton Fishermans Warf disappointed quality hotel . usually stay Sheraton agree one previous review experience first hand- usual standard quality hotel chain . Lacks amentie offer hotel - refrigerator coffee pot restaurant limited hour . service good everyone friendly quiet room place- light sleeper . room small bathroom closet . would well bit back warf get dollar . spend two week prepay would search another venue . 
 Jul 15 2009 	 Fun Hotel Heart Everything 	 really enjoy stay Sheraton Fisherman 's Wharf . would call luxury hotel , would call fun hotel . staff nice . lobby good vibe . room top floor dormer window . would request room , feel big . bathroom standard issue small side . really enjoy pool . hard find outdoor pool downtown SF . heat clean . 
 Jul 14 2009 	 Disappointed Sheraton 	 recently stay , certainly not awful , quite Sheraton brand . room appear recently renovate comfortable cheerful . bathroom , however , small . the hallway need fix up . the lobby attractive California style - cool color , bleach wood , clean line . service mostly friendly . ask concierge certain tour read , idea talk , try find out . we stay reward point , 's doubtful would stay . 
 Jul 13 2009 	 location great hotel like whatever 	 stay first visit san francisco , nothing special though . blow away parking rate , location great though ! everything nearby walking distance . do not really like decor , think kinda funky . 
 Jul 13 2009 	 excellent spot 	 read one hundred review skeptical hotel , must say hotel closet Pier 39 , Ihop right across street , Denny be far . close everything . fire pit nice weather 60 every day . exxtremenly cold entire time alot plan nix weather . hotel great place stay 6 day , concierge nice , front d cordial . room nice ! one single complaint usually complainer . 
 Jul 13 2009 	 Great Value Location 	 get two room three night priceline good deal . call day arrival accept request adjoining room . large room comfortable double bed small bathroom ( ok 2 people ) . noise room noticeable , anything outside build street noise ( location drawback ) . concierge helpful . f line street car across street access BART nice . car would suggest bring one . for good restaurant option reasonable pricing take short walk Columbus Ave / Union Street . Tuk Tuk Thai Michelangelo 's two thumb . 
 Jul 11 2009 	 Location ! location ! location ! 	 Great Location ! comfortable room ! like minute walk everything . even Ihop . value moneypros : free wifi lobby cafe . con : ref room , sometimes car room near street . 
 Jul 11 2009 	 Location ... location ... location ! 	 get back FABULOUS San Francisco trip . Sheraton nice . family friendly , safe hotel go San Fran . first time want see sight without rent car ! ! positive : staff talk helpful friendly . extremely clean room , hallway , lobby , bug anywhere ! nice decor - bright paint , contemporary painting furnishing . softest bed ! LOCATION FABULOUS ! main door nice firepit ( bit chilly last week ... everyone windbreaker sweatshirt ... even glove hat ... windchill cool morning evening . ) location : 2 block pier shopping , bay cruise , wax museum , Ripley 's Believe ; food like Rainforest Cafe , Hardrock Cafe , Johnny Rockets , Boudins ; sea lion , Alcatraz .. 1/2 block Walgreens , Safeway , Trader Joe . across street IHOPMinimal Drawback Us : tight budget .... Breakfast higher want pay $ 25 ea . buffet ( IHOP across street well many breakfast place pier ) . many nice restaurant within walking distance . bottled water hotel $ 4.00 ; Walgreens across street $ 1.29 . tell tour guide building downtown make wood sway withstand earth activity . .... bring earplug ask top floor hear other floor . pop earplug sleep great way . bathroom small other say not spend much time anyway . go city ! drawback not affect fun ! Quick Tips : take shuttle airport ( upper level airport ) $ 17 ea take cab back . $ 40 public transportation , cable car , hop trolley , walk easy city ... much well rent car . ( read other park quite high ! ) Great Plains tour excellent ! ! ! 4 hour city tour small 10 seat van ... ask Judith ... love city ... take backstreet ... let take picture ... positive make city tour incredibly fantastic ! ! Gray Line Day Tour Monterery , Pebble Beach & amp ; Carmel excellent ! ! Matthew drive give we mile mile tour ... walk encyclopedia fact ... tell we everything could ever want know area drive ... FABULOUS ! 
 Jun 28 2009 	 will not stay ! ! 	 consultant , travel lot . use mix up occur hotel , occasional hotel create inconvenience . learn patient understanding year . however , flat incompetency outright lie staff unparalled experience . give away room lie face catch moment later , move we room room room process fix mistake , ice cake - double charge we two different credit card stay - question ethic manager certainly say customer service STINKS capital & quot ; & quot ; . know never ever stay , may question stay Sheraton ( principle ) ! 
 Jun 17 2009 	 ok hotel great location sightseeing 	 stay Feb. husband business meeting kid , grandparent go sightseeing day . hotel kind & quot ; tired & quot ; , clean bed comfortable . bathroom small & quot ; tired & quot ; , clean . main draw hotel location . quick walk Fisherman 's Wharf , Alcatraz cruise , restaurant trolley . grocery store pharmacy across street , get snack room . small pool , use Feb . overall , good base family sightsee , would advise romantic getaway ! 
 Jun 16 2009 	 Hugely Disappointed 	 Stayed hotel last stop LA , Las Vegas San Francisco tour look forward repeat performance Sheraton stay Anaheim first stop tour Anaheim Sheraton could hardly well however arrive Fishermans Wharf San Francisco soon become obvious different story , start hotel surround car park bus depot sea view room advertise ! ! room single glaze window drafty well let LOT noise outside especially bus depot times day night , top lack quite room wall floor seem wafer thin every noise surround room could hear , facility offer also fairly poor everyone taste sushi bar restaurant , shop , pay minute internet access ( free sheraton anaheim ) generally unwelcome entrance area , obviously modern feel try achieve cost comfortable , welcome surrounding ! staff generally welcome would rather keep head say simple good morning direct contrast Anaheim staff could not nice ! ! top everything expect pay $ 50 per night park car , never write letter comment complaint feel let Honeymoon hotel day arrive home feel necessary make comment , 
 Jun 15 2009 	 cleancentrally locate public parking across street ! 	 stay 3 night . really like decor , modern comfortable . yes , bathroom little small exceptionally clean detailed . not problem noise , a / c ( fortunately noisy ) request room fan great . the firepit really nice need , not easy find vacant area . gym great , date machine good selection cardio weight . we SUV hotel want $ 57 plus tax per night park class oversized vehicle . literally across street public carpark cost we $ 30 per night ( be $ 25 week ) . $ 85 3 day / night parking . easy take bag car park . Trader Joes ' Safeway close hotel , great snack , sandwich , wine etc . , ! 
 Jun 14 2009 	 Sheraton Vacation Hell 	 recently visit San Francisco , Ca . 5/23/2009 weekend holiday vacation , turn nightmare , gift keep right giving . expectant daughter law plan trip month , would even secure day work year ago . want share good time bond together first grandchild bear October . upon arrive Sheraton @ 2500 Mason St . pull rental access driveway greet valet ask whether register guest , instruct park car , inquire overnight parking rate quest . tell valet wait right ' m go inside check , timeshare owner parking usually complimentary . go inside lobby wait line register , daughter car , grab luggage car key , come inside wait . register noticed car move . inform guest services luggage inside would need retrieve . go side valet parking area ask car , luggage claim ticket . valet atattendant say " oh woman take car ! & quot ; woman later find valet management staff aware , approach day get vehicle belong . manager staff admit speak woman early state careful offend may guest . state informed wait boyfriend stand . question staff guest say see woman valet parking area early afternoon . the manager assure conducted & quot ; investigation & quot ; , say know woman 's identity myspace information , state local DJ area . still devastate ! entire holiday weekend , mention life turmoil ! put major lost situation , i.e personal property , money , time , work time - pay , mental anguish total stress . negligence assume lodge well know , high end establishment belonging would safe . take hour staff member inquiry well , one manager show empathy towards , pregnant daughter situation . manager never personally approach even call room say anything , never update relaying information personal & quot ; investigation & quot ; . approach 8:30pm- 5 hour incident offer compensate we meal . enough ? leave clothe back . find investigation car apprehend arrest make Pleasanton , Ca . roughly 40 - 50 mile away . stay additional night , courtesy Sheraton , purchase another plane ticket ( cheap route ) , miss work pay travel round trip 5 hrs get personal belonging . make well bad situation , ? choice . pocket expense include original plane ticket holiday happy , rental car 3 day drive less 45 minute , clothe shoe , toiletry purchase , new cell phone , lose digital camera , key personal vehicle ( $ 200 ) , mention claim car rental company . say Sheraton responsible ? say something different , insurance claim Sheraton 's Zurich service corporation deny , stating & quot ; feel insure responsible damage . appear vehicle care control insure vehicle steal & quot ; , mean claim ticket . Sheraton 's property less 15 minute , figure situation stress depressed , fill much pure anxiety effect work performance every day relationship , much stress seek counsel employee assistance program . go San Francisco attend Timeshare meeting secondary obligation , first foremost obligation daughter enjoy holiday daughter -n - law enjoy time baby arrive , total nightmare . angry greatly disappointed . need answer immediately . 
 Jun 14 2009 	 great hotel Fisherman ` Wharf 	 great hotel Fisherman 's Wharf San Francisco . close every attraction tourist . aware come car , parking fee expensive . also , pay attetion room give , sun hit direct window end day room become warm . location first grade . service cleanliness also . internet charge 15.00 / daynice table fire outside . 
 Jun 11 2009 	 Average 	 actually stay hotel Nov / Dec 2003 could go back date stay option want write review . the hotel okay nothing special , actually bit disappointed hoping would nicer . mum 's 50th arrive San Francisco , stay three night hire car head Napa Valley . head back route 1 way San Diego , stop Cambria , Carmel , LA location en - route . Fisherman 's Wharf poor part town go hotel night nice feel safe enough , perhaps alert possible danger . the hotel touch dull thrill clean enough still fun . nice meal nearby restaurant Fisherman 's Wharf Bubba Gumps next time return San Francisco , stay Union Square . 
 Jun 5 2009 	 Odd motel smell like pet store 	 taxi ride San Francisco International Airport Sheraton Fisherman 's Wharf cost $ 42 plus tip meter cab . hotel locate block block half away Pier 39 lot touristy restaurant ( eat outdoor stall ) . ' m assume must local law restrict hotel area three four story look like motel something 's hotel look like ( even Hyatt nearby ) . be really ugly . interior hotel kind colorful beach aquarium - theme . hallways beach ball blue white stripe . strange tacky . room smell like pet store . ask move another room smell . amount air freshener opening balcony door would alleviate stench dog hair fish tank . front desk staff say could clean agent use think right hallway smell like , , less room . can not imagine need use stinky cleaning agent . want immediately move another hotel , choice room pre - pay . room look clean , interior design furnishing style . word , look cheap . bathroom divide two compartment ( sink / closet toilet / bathtub ) , not big felt cramp . bathroom toiletry average quality one bar soap provide alternate one bar soap bathtub sink first day housekeeper bring another bar soap . water pressure showerhead weak . no slipper robe provide . carpet smell bad not want walk around barefoot . instead , use flip flop . refrigerator room . could four - star establishment refrigerator room ? interesting anyone could rate hotel refrigerator room four star ? ! ! hotel list four star everywhere . four star ! ! ! ask quiet room give room view airconditione system . funny thing block view hallway frost window , room . change room , get view courtyard room balcony . much well . can not imagine staying room view like former . hotel three four story high , wide take long time get one room another . could literally take five minute get room room another floor . whole time , course , will smell dog / fish carpet hallway . the guest primarily middle - class american european tourist . also see small tour group elderly japanese people . room service , use . think restaurant , see cafe $ 4 croissant . parking $ 50 day . use parking , would feel totally rip consider cheap right pier . summary : way hotel four star . like two star . thing acceptable front desk staff . seem alright actually try helpful polite . . like place . feel like semi - cheap motel Northern Florida smell like one , . amount money , think will try hotel Union Square rather Fisherman 's Wharf . would never stay . 
 May 30 2009 	 good location low price 	 daughter stay Sheraton 6 night , 5/12 - 5/18 . staff great - emailed asking need anything week leave . check noon offer we room immediately , wait 3 4 pm . request fridge ( extra cost ) , one room 15 minute later . change mind fridge night 9 pm , take , charge bill . place clean teh staff terrific . bathroom small , problem . food expensive , grocer drugstore across street . conveniently locate near cable car right f line . get muni pass . close wharf , far enough away get catch evening craziness . try Beach Street Grill Breakfast - wait - homemade food , good price staff take time give advice towner . eat everyday . $ 150.00 night happy hotel . 
 May 28 2009 	 frill 	 really another Sheraton , nice room , super service , waaaaaay expensive ..... 
 May 27 2009 	 Nice Hotel Fishermans Wharf 	 return 3 night Sheraton Fishermans Wharf . nice facility heart Fishermans Wharf . double room overlook a / c unit roof ( not think room much view ) . room well appoint & amp ; clean great bed . bathroom extremely small stated reviewer , contain tub commode . complaint free wifi room ridiculous price coffee bar lobby . 
 may 22 2009 	 cool little hotel 	 place neat . fun decor ( beachy ) , nice room . location touristy ( two block Fisherman 's Wharf ) , good be look . 
 May 20 2009 	 great position - love decor 	 Excellent position attraction . good impression arrival - fire pit outside seat area . room overlook courtyard quiet . good sized room - love furnishing decor lean towards boutique style . loved shaky blue stripe corridor . hotel sense fun . friendly staff helpful . loved fish chip informal restaurant - trouble us Brits price . many dollar pound . Buffet Brreakfast expensive good . one evening tired go price share sandwich plate chip . plate chip enormous big enough 3 ! do not need car local transport good . open top bus across Golden Gate Bridge must . crab stall nearby great not much cash ! would come back . 
 May 15 2009 	 beautiful room view . excellent location tourist . 	 excellent value consider location room . one drawback $ 43.00 per day parking ( tax $ 6.50 per day ) . full service hotel plenty amenity site . 
 May 15 2009 	 great location 	 spend 3 night . location fantastic . find staff friendly helpful . bed comfy . room rather warm put air con night noisy ! yes bathroom small care , wash ! ! Breakfast not include package heap food place nearby . loved fire pit idea . 
 May 13 2009 	 newly remodel already look date 	 book hotel couple month ago would read special Travel Zoo . room $ 109 per night , tax , $ 125 think good deal week Easter . read finish multi - million dollar remodel location seem good , ? plus , ' m Starwood Preferred Guest , figure would get point hopefully decent room . normally , would try Priceline , want stay hotel friend could guarantee Priceline would arrive two day later we . because have arrive early day ( around 11 ) , people still check desk clerk hard time find room ready we . finally , 4th floor ( top ) say 's SPG room . the good : hotel good location 's right wharf , walk distance Little Italy , F tram / bus line . also numerous bus line close cable car terminus within block . across street Wallgreens , Safeway , small mall two Trader Joe 's block away . the room decent size King bed , large flat screen tv sofa . safe large enough small laptop closet offer free WiFi lobby . the bad : none room view ; & quot ; not sell view & quot ; say guy behind front desk . starwood property & quot ; heavenly bed & quot ; . one absolutely . give remodel , think mattress would new and/or comfortable . not think either . bathroom minuscule . hard close door shower / toilet room stand . room not minibar / refrigerator . finally , idea make room & quot ; SPG & quot ; room not seem anything different special . hotel newly remodel decor suppose & quot ; nautical & quot ; theme . bright color decor look loud short year look date . would stay ? probably . not horrible , think would try get something well Priceline next time . 
 May 11 2009 	 nice thought would nice fire pit though . 	 arrive hotel , airport transfer hell . not particularly mood greet abruptly hotel reception staff . hello welcome , male receptionist scream & quot ; name ? & quot ; . hotel ok first sight , nothing special . room clean tidy decent size . bed comfortable . however , notice day corridor hardly clean , room service tray leave outside hotel room nearly full day . the location good fisherman wharf transport would main reason stay here . Business Center expensive , parking extortionate . for Sheraton hotel , leave disappointed wonder get Sheraton poor customer service little grotty . advice , stay get good deal want handy location , otherwise try elsewhere . 
 May 3 2009 	 great location . 	 stay 4 day end holiday . hotel clean tidy staff polite . room nicely decorate bed comfy ! problem bathroom small , fridge ( luckly cold ) air con large box corner room . layout also bite maze take find room . shop also expensive $ 2.50 banana restaurant buffet breakfast would cost $ 50 morning . San Francisco fab location great walk distance pier cable car . definately come would stay Sheraton . 
 May 1 2009 	 Beach Streetgrill / San francisco / Sheraton Hotel 	 Hotel fine enjoy room , convienent close everything . try find Restaurant serve breakfast day . good homemade cooking besides Ihop food ( gross ) .finally , stumbele upon Beach Streetgrill restaurant food fantastic . homemade biscuit W / sausage gravy , homemade fresh blackberry pancacke . place resonably price food great . homemade clamchowder good around wharf . certainly tell friend place . serve charbroile ribeye steak dinner too . next time visit San Francisco stay Sheraton . restaurant one block towards cable car . 
 Apr 26 2009 	 great location lot 	 enjoy stay hotel much . be great location ... close Fisherman 's Wharf public transportation . lobby modern clean , room spacious bed extremely comfortable . staff courteous helpful . nice bonus fire pit outside lobby bar sit glass wine evening . unfortunately , complaint . bathroom way small even one person , let alone two people try get ready time . also , get unexpected wake call every morning six could hear people room walk around . plan stay , highly recommend try get room top floor . 
 Apr 22 2009 	 Perfect Smurfs 	 fault hotel location . Situated Fisherman 's Wharf right next supermarket hotel great people want well connected civilization . great transport link also mean well connected part city well . the actual room fine . bed amazingly comfortable , annoying feature . big ridiculous aspect room abnormally small bathroom . small , can not even 360 without give concussion . may fine little people 's simply uncomfortable anyone 5 ft tall . clothing hook bathroom also small hang anything without fall instantly . may seem petty , believe , annoying . another point worth mention Air Con ... 's size range cooker , earth shatteringly loud . also , hotel layout like maze , find way room elevator expedition . still , young , healthy consider vertically challenge , may well perfect place ! 
 Apr 21 2009 	 nice stay 	 stay 3 night wonderful time due central location . easy walk pier , Ghiradelli square , catch Muni F Car cinch . clerk concierge helpful polite . overall , hotel clean , nice bed , good value money . 's nearby IHOP much well place breakfast hotel 's restaurant ( much well value ) . not drive due parking cost , well worth since public transit pretty easy doable , save $ 50 / night ! would definitely stay , price right . 
 Apr 21 2009 	 Decent stay hidden cost nice location 	 stay hotel several time many year vacation SF , find location access major roadway easy . , change notice recent stay . room price competitive . lobby nice , clean modern appearance , probably recently renovate . room , however . reasonably sized bathroom divide sink washing area open sleep area without door . washing awaken other bedroom might sleep . toilet bath separate room adjoining wash area strangely light switch control area . want shower , light switch control lighting wash area . arrive hotel , surprised ( shock ? ) discover parking would set back $ 43 day . bad yet , unless use valet service , will need get parking stub certify valet hut order leave parking lot . , will take elevator main floor , leave main building , go valet hut , get parking stub certify , go back inside main building , take elevator basement parking level drive away . , pay $ 43 & quot ; service & quot ; ! ok , ok , use valet service avoid nonsense will need add tip wait time . WiFi also cost hotel -- $ 14.95 day although free hot spot lobby . way figure , hotel not figure identity -- tourist hotel business hotel . everyone see tourist last check business hub downtown Fisherman 's Wharf . summary : nice lobby , decent room , good location tourist hide cost could significantly add final bill . 
 Apr 18 2009 	 Great Location 	 stay 6 night September 2008 . first impression modern , clean hotel . check fast . room locate ground floor . bright decor pretty . room two double bed ... comfortable . bathroom small clean supply nice toiletry . room locate ground floor hear movement room overhead frustrating 5 ' c morning try sleep . happen every night stay . breakfast one morning nice overprice . internet really expensive use . also would seriously advise use telephone room . make two extremely quick phone call Europe charge $ 125 needless say refuse pay . end pay $ 60 still happy . hotel excellent location Fishermans Wharf , near Pier 39 , lot really good restaurant , tram cable car ferry Alcatraz . nice hotel extra make expensive stay . 
 Apr 16 2009 	 Good Location ... take ear plug ! 	 stay first 5 night holiday . hotel excellent location , within close walking distance Fisherman 's Wharf attraction . hotel clean modern staff friendly helpful . bad point .... breakfast far expensive $ 19 per person + taxis , car parking $ 40 per day + taxis , internet access expensive . warn print - rapidly use credit ! bad part stay noise room ( maybe pack ear plug ? ! ! ! ) also reception / parking lobby outside . summary , noisy room let standard hotel . 
 Apr 16 2009 	 beware place ! 	 Upfront - cancel reservation contact Sheriton Headquarters . hotel disclose $ 43.00 ( almost $ 50 tax ) nightly rate parking . speak numerous people include General Manager hang ask name number supervisor Sheraton . in opinion , tease good rate , hit parking fee make . nearby hotel charge $ 20 - 30 per night sure facter park 15 % tax rate determine cost . when call Sheraton New York , offer reduce parking rate slightly , upset seem like bait switch practice , cancel reservation stay another nearby hotel - charge $ 20 per night ! word warning - will get little sympathy accomodation complain anything place . 
 Apr 12 2009 	 ok stay 	 stay brief - 9:00 p.m. 9:00 a.m . room adequate size . clean quiet . half we like room color - half really dislike . breakfast $ 25.00 person - could not report ! parking tax , yes , parking fee tax , whop $ 50.00 . 
 Apr 12 2009 	 feel - good - place 	 stay 03/09 pay 99 $ per night ( hotwire ) . staff friendly get immediate service require . room clean comfortable . definitely would come back lovely place . 
 Apr 12 2009 	 do not get room overlook Bus Depot ! 	 stay June 2008 part multi stop honeymoon America . this final stop spend 2 week Las Vegas Hawaii amazing hotel . hotel ok near Fishermans Wharf it . the room look like recently decorate hotel nice small bar area outside seat heater . also small outside pool although cold we go in . we arrive around 6 pm say good room go ! room overlook bus depot ugly , noisy 5 am onwards . Fishermans Wharf round corner spend nice day watch street performer , shop sea food dinner . also leave pier go Alcatraz ( enjoyable ) .We get tram centre town shopping ( cable car great experience ) .We go China Town Little Italy evening . we stay 3 day think enough time see San Fransisco . I stay well sheraton around worldtip - check weather report go . spend previous 2 week Las Vegas Hawaii temperature reach 114 degree . get San Fran quite chilly do not appropriate clothe ! 
 Apr 11 2009 	 perfectly locate short 3 day stay San Francisco . 	 14 hour plane ride great find clean , comfortable bed well need rest . room 2 double bed 2 adult 2 chidren . although room cosy 4 , travel economically spend time enjoy city SF room . this great location , walk cable car terminal , local eatery , Alcatraz ferry , sea lion pier 39 much . also local supermarket ( Safeway ) across road incase need supply even cheap easy dinner . we get 2 day ticket hop hop bus would highly recommend . first use bus travel entire route see get know San Fran offer . second time around use hop popular sight Union Square , City Hall , Lombard Street Painted Sisters . also discover many eatery within city stop , SFSoup Company favourite . also use bus get city side Golden Gate Bridge , walk across bridge catch bus back . great way see bridge . also lucky enough see dolphin frolic bay . we wonderful time San Fran thing would change 4nights instead 3 . Mark , Angela , Georgia SophieAustralia . 
 Apr 7 2009 	 loud hotel ' ve ever stayed 	 stay Sheraton Fisherman 's Wharf three night March . get hotel via priceline , good thing pay full price would disgusted . the hotel clean , pool area great - warm . room two double bed , suit we fine . one small bathroom ' ve ever see . ' ve stay tiny hotel Europe . impossible shut bathroom door without kind little dance almost climb shower . half firepit not work , be locate middle main driveway hotel . good idea , horrible location . I could eal not thin wall ' ve ever see . whenever neighbour come home feel like conversation room we . couple elephant floor we , traffic road outside ... ' ve never thankful earplug . 
 Apr 6 2009 	 Great Time Sheraton Fisherman 's Wharf 	 excellent stay pleased hotel . receive good price room ( around $ 169 / night weekend ) , feel good value . modern decor , flat screen tv , light airy feel entire hotel , comfy bed pillow . convenient Fisherman 's Wharf . know lot people say 's touristy , ' m tourist love wharf . great food attraction . echo complaint early bathroom light room . one light switch turn light bathroom / shower area vanity area , make whole room go bright someone use facility middle night . stay Sheraton , one block wharf , 1/2 block 7 - 11 convenience store 1/2 block Safeway store . , although hotel offer complimentary breakfast , able run get breakfast coffee quick cheap location . car rental location right site decide rent car drive . drive , instead pick open top sightseeing bus one block away see town . also block Ghiradelli Square cable car stop . there nice open fireplace outside hotel , , unfortunately , become like smoker pit high school . wish smoke free area close entry hotel . favorite part hotel fitness center . brand new equipment build tv 's include elliptical , treadmill , bike weight . nice clean . my one recommendation stay request interior facing room . street San Fran noisy night . garbage area pick 10 pm since traffic way ... noisy experience face road , . also could hear truck go wharf throughout night . second night use , first night little sleep . some early review say Wi - Fi , think , downstair martini bar . see lot people use laptop . think Wi - Fi room . use business center charge per minute internet access . would nice Wi - Fi access room , even small chain motel offer standard . all , though , would highly recommend hotel definitely return . location convenient us area great casual traveler . 
 Apr 6 2009 	 great base close public transit Fisherman 's Wharf 	 hotel block away Fisherman 's Wharf Pier 39 case name give away . find clean staff friendly efficient . hotel close Bus , Cable Car , Street Car line easy access part get sick cheesy knick knack , store , crowd Wharf . Safeway , Trader Joes , Walgreens within couple block need supply . parking limit expensive . 
 Apr 2 2009 	 Great Location 	 recently stay husband six year old daughter . location wonderful ! 4th ( top ) floor room overlook parking lot bus . course look look straight window see Pier 39 Bay Bridge . glance leave give picture perfect view skyline , include Coit Tower Transamerican ( Pyramid ) building right allow view Golden Gate Bridge . never expect view visit large city , grateful view . spend little time room , see much nearby . cable car turn around block away F - line pass hotel . car , price parking problem . FYI , parking line similar location near Fisherman ' Wharf . décor , enjoy nautical theme ( think IKEA great , anyways . ) find blue yellow compatible awesome view water . complaint lack free computer access business center . leave laptop home need pay check email one time . 
 Mar 29 2009 	 great location ; helpful staff ! 	 excellent location close many tourist attraction like Pier 39 , Alcatraz , Ghiradelli Square , etc - easy walk place hotel . helpful friendly concierge . close trolley line want go uptown shopping theatre . location everything big city - feel safe walking around night sister ! not need car ( parking expensive city ) , ready venture city , Dollar car rental office right premise - convenient ! 
 Mar 26 2009 	 extra cost not make stay worthwhile 	 able get room Sheraton Fisherman 's Wharf fourth normal rate special deal . however , even wonderful discount , stay mar outrageous extra fee cause seek less convenient , cheap mean . example , park hotel $ 49 day . instead , park warehouse near port 20 minute away save $ 34 day . second , need cot friend sleep , find would $ 15 night . cot always free entire life hotel stay . third , free continental breakfast , could instead purchase $ 6 muffin $ 4 carton milk choose . understand eat breakfast city probably well , need free piece toast get go morning , able , like hotel offer ? finally , hotel decor seem nice , upon inspection rather shabby . carpet stain wallpaper mottle certain area . place normally rate $ 325 night , price simply unacceptable . positive , staff helpful . however , sort serious discount room , prepared front desk helpful come usual free amenity associate hotel . 
 Mar 26 2009 	 Nice hotel expensive without free WiFi breakfast etc 	 find motel California far well value friendliness . location ok public transport etc would not stay Fisherman 's Wharf actually little ! 
 Mar 15 2009 	 great location nicely update drawback 	 hotel locate fabulous location near Fisherman 's wharf . walkable pier 39 , Ghiradelli Square step old f - line trolley . fire pit locate right adjacent driveway often & quot ; order & quot ; sign post remainder surround patron cigarette . room spacious strange rectangular & quot ; pillow & quot ; bed create nuisance lack separate light switch room toilet ( separate space sink ) light entire room nighttime use . hotel nicely update modern decor . front desk staff accommodate wile help sightseeing plan . overall nice hotel , good value great location . would stay despite comment . 
 Mar 15 2009 	 Cute room Clean ! 	 preface review state clean freak . : ) enter hotel room bed bug check make sure bathroom clean . Sheraton pass check fly colour ! room adorable- fun bright . extremely clean , roomy comfortable . location ideal central everything Wharf . check - in breeze breakfast buffet delicious . staff pleasant eager assist . would definitely stay ! ! ! ! : ) 
 Mar 11 2009 	 Excellent Location Wonderful Stay 	 stay hotel one week . room spotless , bed comfy room roomy . bathroom bite small separate sink area ideal two people get ready time . hotel lobby nice coffee / liquor bar . convenient morning espressos . outside door sofas chair surround fire pit coffee table . great place cup coffee chilly morning drink night . location well . , one block Pier 39 , right lazy sea lion lie . enjoy location wharf quiet morning feel like San Fran , away hustle bustle Union Square . ok gym plenty cardio machine , free weight one stationery solo - flex type machine . comment hotel restaurant not try . many great spot eat within walking distance not miss Scomas crabs clam chowder great water view , Crabhouse Pier 39 killer cioppino garlic crab . North Beach Chinatown 15 minute walk -- Cafe Greco pastry coffee , L'Osteria delicious lunch , Tomasso nice family style italian meal . totally enjoy stay employee Sheraton could acommdate . would definitely stay second . btw , anyone laundry travel , coin laudromat 3 block away Mason fantasic little coffee shop wonderful breakfast / pastry across street . 
 Mar 8 2009 	 clean comfortable hotel - room need double glazing ! 	 stay 4 night skiing Lake Tahoe . happy choice . room large , bright , modern clean . staff always helpful . bathroom bite odd - small bath toilet actually , washbasin separate , opposite wardrobe . real complaint traffic noise - window look like old keep sound - need replace proper insulate / double glaze window . location hotel fine , Fishermans Wharf bit touristy plenty place eat nearby good transport SF available easily . 
 Mar 7 2009 	 Afforable clean convenient location 	 really like location . be couple block away cable car . f line trolley near hotel . 
 Mar 1 2009 	 comfortable bed great location expensive parking 	 return overnight stay Sheraton 's Fisherman 's Wharf . sad learn long offer Club Level room . Gold Starwood Preferred member enjoy perk free breakfast , etc . hotel apparently remodel recently . lobby ordinary would expect Sheraton . Valet self - parking available $ 43.00 per night . price general public pay park lot . seem discount hotel guest . concierge staff helpful friendly . can not beat location visit Fisherman 's Wharf . 
 Feb 28 2009 	 rip 	 stay hotel day sight see ski Lake Tahoe . location convenient room clean much small room Harveys Tahoe . decor rather strange make bad hotel . what however , Sheraton 's policy charge extortionate rate use underground car parking facility . warn , robber charge $ 43 plus tax PER DAY privilege leave car hotel already pay . whilst obvious parking area money make racket Sheraton easily expensive saw . concessionary rate guest . complain staff dismissive unhelpful . would return hotel . 
 Feb 27 2009 	 nice surprise ! 	 stay room 4520 . room small , remind boutique hotel Manhattan . clean , cheerful , trendy decor kingsize bed , couch , desk run across window wall . service excellent . location fabulous -- short walk cable car turnaround , wharf , shopping . park Imperial Parking across street avoid hotel 's $ 50 . per diem . unfortunately , could get 6:00 machine would take cash take credit card . attendant fail show use call button . call tow service 800 number get connect office , one answer . call tow service 45 minute , someone show take $ 25.00 cash manually open gate . almost miss flight . pay $ 50 . smile ! 
 Feb 15 2009 	 Perfect location San Fran sightseeing ! 	 stay 1st leg honeymoon . hotel recommend we travel agent book spot choice ! hotel situate hundred yard Pier 39 , variety shop restaurant . also famous sea lion be . the hotel modern nautical theme throughout . nice bar lobby really nice outdoor pool ( not try bit chilly ! ) . beware bar - little expensive compare bar / restaurant area . breakfast also expensive side , iHop restaurant nearby offer full breakfast pancake next nothing - set we well day sightseeing ! room trendy flat screen tv 's ( hd ) huge bed ! bathroom little bit small side , not bother we . little noise outside room hotel . overall pleased hotel would definitely recommend ! 
 Feb 2 2009 	 good hotel great staff 	 wife 4year old son stay hotel twice use stop gap UK Hawaii really well appoint . hotel room adequate average facility . room size okay decor okay . see review someone state like Ikea throw room . fair observation bad thing entirely . the location ideal , close attraction wharf offer . staff excellent bend backwards help request . bit room mix initially end room good first room put case , much bellboy embarrassment . rectify letter honest explanation apology manager follow plate chocolate cover strawberry 's bottle champagne . would go back time stay ... 
 Feb 1 2009 	 cute decor . great location . 	 hotel 's location can not beat . within short walk Pier 33 ( catch boat Alcatraz ) , Pier 39 also Fisherman 's Wharf , perfect . hotel newly remodel brand new flat screen modern - yet- retro decor . bed comfortable , furnishing unique lighting bathroom perfect makeup . concierge front desk staff friendly helpful . also business center print free airline boarding pass . downside : free internet , ridiculous parking price ( rec park across street public lot , max $ 30 day ) also wall thin . people next room come back apparently crazy night partying could hear every word . light sleeper even wake . little frustrating . , would defintely stay . 
 Jan 30 2009 	 good tourist 	 hotel smack middle Fisherman 's Wharf - fantastic area tourist , though seem many aound there . find reasonable rate priceline $ 75 / night . I think someone say decor hotel look like budget makeover . be right . look like come Ikea 's child 's department . bright primary color , picture wall look like frame wrapping paper match color schemethere two building driveway inbetween . also car rental place building . room ground floor face driveway , hear car door slam valet whistle taxi every morning . parking expensive , unlike review read , difficulty find free overnight parking street right front hotel . ton empty spot - maybe due time year economy . not near BART , close cable car stop , maybe 45 minute walk BART station . also , grocery store next block Trader Joe 's ( yay ) 2 block away , certainly save $ buying water , snack etc . there . I would recommend hotel family vacation . 
 Jan 29 2009 	 Nice parking cost fortune 	 motel nice , newly renovate room plasma TV . park $ 43 , plus tax $ 6.00 parking , addition normal room tax . internet cost $ 15 per day plus tax internet another $ 1 . TheRaddison , across street cheap parking free internet . also sure ask room near elevator . motel large end room long walk elevator.the motel . hallway unheate chilly . bathtub uncomfortable ( slope lean back ) . location outstanding , block Fisherman 's Wharf . staff friendly helpful . 
 Jan 28 2009 	 enjoy Sheraton 	 stay 4 night anniversary trip . never San Francisco ( us ) , stay Fisherman 's Wharf great need car . walk wharf area , take trolley downtown around sightseeing . sheraton staff fabulous . rent car one day drive coast Rt . 1 , trouble find car , keep search one find we . one night driver pick we luxury car take we dinner , call pick tell we good place go Buenivista Cafe good irish type coffee ever live , walk distance do back Sheraton . the Sheraton newly redecorate , clean . drawback seem cater business trip lot meeting room eat area allocate them.they one eat / bar area lobby , many time type vacation really want eat hotel ? good part firepit light 24/7 right outside hotel . drink overstuffed wicker furniture around pit foggy / damp day cool evening relax romantic . 
 Jan 27 2009 	 great stay ! 	 Sheraton perfect location couple minute walk Pier 39 . high quality , modern hotel , often use conference , equally welcome tourist . we beautiful , big room amazingly comfy bed , well equip bathroom , flat screen hdtv lovely view . staff meet pleasant polite , concierge particularly helpful . pool look invite . fire pit simply gorgeous enjoy drink dinner . try hotel breakfast plenty option close . would recommend breakfast Eagle Cafe Pier 39 - building not look inspiring , food wonderful ! , great stay reasonable price . 
 Jan 26 2009 	 Location Location Location 	 decent experience . room not great hotel Ikea throw vibe . enjoy bottle champagne next fire pit . able walk touristy place one would ever want super close type transportation . we also close enough walk Blazing Saddles rent bike ride across Golden Gate . room service bit much . $ 60 glass wine 10 inch pizza ? luckily find local place deliver right room fraction price late nice awesome since believe room service stop 11:30 . not bother breakfast sit - down / buffet thing go either . total rip off . overall decent place since romantic getaway decide check night early head Palace . recommendable base location . 
 Jan 19 2009 	 great place stay minor shortcoming 	 review give accurate flavor hotel thing add . people state , location outstanding room clean attractive , accessory expense excessive avoidable . service good excellent . the location outstanding long minimal amount walk . Fisherman 's Wharf block two away . edge North Beach ( Italian Area ) reach ten minute walk . twenty minute walk take Chinatown Broadway . pier 39 less two block away . get financial district Union Square walk doable , would strenuous . short , 75 % visitor come San Francisco within walk distance hotel . and not want walk , F streetcar line , go along Embarcadero Market Street Market past Civic Center Castro District , go front hotel . Taylor cable car line , use go Chinatown , Union Square financial district , start two block away . the outdoor sit area , gas fireplace , pleasant attractive . the cost parking ( $ 43 plus tax ) unreasonable . however , use two story parking structure across street south . thirty yard hotel , cost $ 25 24 hour , $ 20 twelve hour . think privilege , people go need go multiple time day . I also like pay use hotel computer get internet , especially $ .59 per minute . but thing consider , happy Sheraton . 
 Jan 10 2009 	 Christmas 	 really like hotel . first time ' ve family great stay . decor bit touristy nautical theme fine bright . the location great Fishermans Wharf boat trip . cycle Golden Gate fun half day age . far walk Lombard Street catch trolley Union Square . tram cheap easy way get around station corner hotel . the staff hare always friendly helpful would expect . not eat hotel can not comment . when return might try Embarcadero change , seem quite lively market . for first time visit not think could get much well . 
 Jan 4 2009 	 good stay Sheraton 	 return day Sheraton Fisherman 's Wharf . hotel renovate room bright clean . convenient location , though quite touristy . hotel also huge- though 4 story , seem hundred room floor take several minute walk elevator room . big deal , travel someone can not walk far , would ask room close elevator . reason not give 4 star cost parking ( $ 50 / day ) wall bit thin- could hear people room we walk around . 
 Dec 30 2008 	 great location ! ! 	 stay Sheraton 4 night together 2 kid ( 13 11 year old ) .The people hotel friendly helpfull great help we give we direction touristic thing do . we tour toad tour book we , really enjoy that . the room nice bed great . kid also like pool fireplace terrace pool ... cosy night . the good thing location . five minute walk fisherman wharf Pier 39 .. al great location within walking distance . next year definitally go back hotel . 
 Dec 27 2008 	 Business Beach 	 30th visit San Francisco initially business trip . later trip , family come two room . review three room two different aspect . as business hotel , little downtown usually stay area . SF place car , $ 24 Muni week pass far well deal parking charge . also advise take BART town ca . $ 5 , guess shuttle SFO $ 20 . get downtown , one take cable car , neat , seem unreliable rather cold week . tram , surprisingly , schedule much either . block away # 30 Stockton bus , fast reliable . look nice bun lobby morning usually make coffee room , dash . another ' business ' aspect free wireless available lobby . room portion ' annex ' face street quiet . my next room king - bed unit face pool , also quite good quiet . adjoin double unit end kid use . although close street , little traffic noise hear . the pool cool temprature although see one family use seem enjoy . location great touristic side trip . even well deal Muni Pass $ 59 City pass , plan visit one attraction use cable car . 
 Dec 19 2008 	 lovely hotel ideal location ! 	 hotel gorgeous ! recent refurb accord website prompt we book . comfortable bed , plasma tv , tastefully decorate , glad book . also ideal location . minute away pier 39 . 10 minute walk Chinatown & amp ; Little Italy ( recommend go meal ! ) & amp ; 10 minute stroll pier 35 go boat Alcatraz . last stop fly drive trip start LA find do not need car get also get trolley car close Union Square ( great shopping ! ) & amp ; Nob Hill . car use hotel car park , charge $ 50 night parking ! ridiculous ! hence another reason get rid car early . keep car secure car park half price . ( leave lobby , turn leave & amp ; across road ) . another side charge telephone room . use & amp ; even though call international , last 1 minute & amp ; charge $ 24 ! second call charge & amp ; $ 40 3 minute . rang reception query charge tell & quot ; that s price & quot ; . upon check mention & amp ; charge reduce $ 20 total & amp ; do not even query ! would stay without doubt ! 
 Dec 16 2008 	 Excellent Hotel excellent location ! ! ! 	 stay Sheraton Wharf November wife , mum , dad , brother partner . sum hotel one word would use ................ brilliant ! ! ! ! ! ! ! location hotel great . close Pier 69 also begin Tram line . get easy . the hotel nice bar great outside seat area open fire table . now important part , room . room absolutley brilliant . clean modern . 2 double bed nice TFT TV . decor bright fresh bathroom everything need high standard . look like hotel long since update room perfect . I seriously can not speak highly enough hotel . be look stat San Francisco make hotel , A+++++++ 
 Dec 13 2008 	 love hotel ! fabulous 	 timeshare starwood book starwood prefer guest card . we delight proximity everything san francisco . take we 2 minute get harbour view alcatraz , golden gate bridge course pier . we meal first night stay definatley disappointed . room immaculate , bed like sleep cloud toiletry great . starbuck coffee room , plasma television , great wardrobe space , good view , fire pit outside great sit smoker , delight cig two guest whilst drink bar . the fly ointment deposit hold credit card . appear £ 100 night stay . mean £ 400 hold credit card still release week arrive back UK . email starwood expect reply shortly . otherwise , hotel everything need . brilliant 
 Dec 12 2008 	 great location ok hotel 	 husband stay one night hotel December 2008 . hotel clean close Fisherman 's Wharf get . 's convenient location tourist walk wharf , Little Italy Chinatown . refurbish hotel since last time stay 3 year ago . old decor kind dark hue 1970 's fisherman 's theme . white splash teal pastel hue - guess move 1980 's . 's improvement make thing look little bright cheerful , also remind one home improvement show $ 100 budget redecorate room . bed comfy , flat screen HD tv nice . bathroom tiny . for Starwood member , long club lounge complimentary breakfast like use . inform though buffet breakfast ~ $ 21 morning . go give try wait seat , peeked buffet see little chafing dish runny - look scramble egg , fruit pastry . yes , parking ridiculously price ~ $ 50 / night hotel . 
 Nov 29 2008 	 cool funky hotel great location 	 really like hotel . room modern funky bed amazingly comfortable . great hd tv room . niggle bathroom small , not go wonderful city spend lot time bathroom . really nice sit area outside hotel nice relax flame - perfect place drink day see sight . 
 Nov 23 2008 	 good locatio 	 location good , close pier 39 cable car stop . room ok comfortable bed . car parking expensive 49 $ per night . feel rip reduce rate hotel guest . public car park near charge 25 $ per night . sure would stay . 
 Nov 23 2008 	 Nice Great Location Staff ! ! ! $ 45 / night Parking - Ouch ! ! 	 outstanding hotel great location one block Wharf . room large well appoint plasma tv . staff extreme ; friendly helpful . concierge outstanding set nice Napa Valley wine tour . also , recommendation local seafood restaurant right . locate within one block Safeway Trader Joe 's snack beverage . appetizer drink expensive . buy enjoy fire pit side lobby door . fire pit really fun cocktail snack - like outdoor room : ) one hassle we bring food beverage , opposite seem glad good time . breakfast buffet $ 21 / person breakfast deli run $ 10 / person . across street IHOP - well deal . I would give 5 excellent except parking fee . rental car except one night find parking cost $ 45 / night . son find place half across street , come $ 45 - for guest / night -- bring car unless money concern . 
 Nov 22 2008 	 ok hotel pricey San Francisco 	 stay recently half . find alot hotel San Fran pricey . hotel room modern . comfortable , dodgy green / blue colour room make feel cold . parking complimentary , approx $ 50 day hotel car park . would recommend go accross street public park , $ 25 24 hour parking . Wifi free either room . staff particularly friendly either . job , really not put anything extra work . 
 Nov 16 2008 	 Ridiculous Hotel 	 frequent hotel guest Sheraton / Westin / W far bad stay life . location bad , really accessible Pier 39 , Embarcadero North Beach . hdtv nice room nice . not enough make stay pleasant . minute get inform daily parking $ 43 plus tax . turn $ 49 night parking . pathetic . ' ve never park anywhere san francisco parking $ 30 . ruin everything . not know , not seem like parking fee cause complaint . want word whoever going make future booking , aware close $ 50 daily parking fee . bs . 
 Nov 16 2008 	 3rd leg Honeymoon - Hotel Review 	 room modern colourful . bed huge comfy . starbuck coffee room brew . bathroom little small clean , nice towel free shampoo 's etc good quality . the staff friendly helpful . bar little pricey drink lovely firepit outside sit round . 
 Nov 15 2008 	 disappoint 	 hotel room , would give 2 value customer service lousy get one . take 4 phone call get hold room late arrival still not record check . also problem check get helpful information staff stay . the hotel antiseptic feel . nothing really separate hotel except be expensive . plenty well less expensive place stay Wharf area . disappointed . 
 Nov 11 2008 	 Great Family 	 try Marriott , Holiday Inn Best Western Sheraton San Francisco Fisherman 's Wharf could right ! receptionist ( Andy ? ) wonderful get we great price even well room . middle action Wharf . great family , safe convienant . parking extra . decide Breakfast go star - buck instead . remodel room exterior nice . area loud , hey S.F . staff nice helpful . would stay 
 Nov 10 2008 	 disappoint ` ` upgrade '' 	 husband spend one night Sheraton Fisherman 's Wharf October 2008 . also stay property 6 year ago . apparently hotel & quot ; upgrade & quot ; since last visit , opinion upgrade drastic & quot ; downgrade . & quot ; hotel lose classy feel Starwood property . think look go somewhat modern & quot ; beach & quot ; feel , end seem cheap poorly do . room comfortable bed excellent definitely worth price . brunch terrible - poor selection quality food bad . coffee bitter - I like strong coffee , beyond strong ! hotel great location-1 block Fisherman 's Wharf pier , 's great leave car walk around area . guess expect excellence Starwood property know .... go ! will not stay . 
 Oct 28 2008 	 Close Fisherman 's wharf 	 wanting stay Fisherman 's Wharf area decide spend night Sheraton Fisherman 's Wharf . usually , find cheap option Union Square . rate $ 199 night seem cheap previous period check rate . arrive , one bellman kind , welcome hotel , check , bellman wish well . room seem new , nice match bright color . could hear guest room , think ask moved room 4th top floor . figure one night , also , room nice balcony overlooking courtyard , room one . peeve mine hotel expect sheet blanket bed tuck , hotel , do nicely extra piece cloth across bed reinforce it . room service breakfast great . order night arrive time . everything delicious . I check early next day spend Fisherman 's Wharf Ghiradelli Square . initially plan go Union Square plenty see Fisherman 's Wharf completely bypass San Francisco 's downtown visit . also , one thing stay Fisherman 's Wharf next time rent bike go across Golden Gate Bridge . seem end shop rent bike . 
 Oct 28 2008 	 stay well away one ... 	 although hotel refurbish , be still heart sad business hotel . price , find somewhere else ! one positive thing say beds linen comfortable , clean new . begin , service slow unfriendly . room ( try ) double glaze ( window miss refurbishment ) since room either look onto court yard open road , court yard hotel ventilation equipment directly onto busy road , anything near quiet room hard find . air conditioner ancient , unsightly take good portion room - diminish would otherwise reasonably decent modern decor ( bright contrast colour thing . ) pool area small , uninteresting , right next road pretty much useful get wet rather relax . Valet parking expensive - even SFO . large parking garage right road , self - parking may much cheap . the area unintereste , tired aim squarely tourist . sport pretty much middle - of - the road , overly - price restaurant shop sell nothing would ever consider buy home . rather get hotel another part city visit Fisherman 's Wharf ( must ) bus / cable car / foot . 
 Oct 24 2008 	 new improve 	 's 1.5 year since last visit , hotel completely remodel , retheme . casual , colorful , comfortable . & quot ; beach theme & quot ; would popular family tourist . lot red yellow white blue . overall pleasurable place stay . bathroom bite small , clean update . bed big comfortable . location well . 
 Oct 21 2008 	 good hotel . Great Location ! 	 stay hotel three night begin October . get room surprised see identical room show web site , nice ( usually room similar nice ) .The room quite big , shower bathroom small . the location hotel fantastic ! walk easily place need . the hotel staff nice helpful . help we find great restaurant ( one pear ) enjoy every second hotel . the thing disappoint , see lot different review , parking price . $ 50 day ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! rip - off . even Manhattan pay much less ! ! ! ' make sense charge much . I recommend hotel anyone come San Francisco . back next time sure ! 
 Oct 19 2008 	 lovely hotel fantastic location 	 book hotel base review receive pleased . take Amtrak train west coast arrive San Francisco associate Amtrak bus . tell driver stay Sheraton drop we right , beyond official bus stop . due slight change plan add extra night start stay . call couple day arrange take eternity someone answer phone . finally pick staff member helpful . check back first night pay separately however quick painless exercise reception involve swiping room key card . the hotel finish high standard room beautifully decorate . location excellent minute walk one direction main tourist area Piers - Boudin bakery , Pier 39 , sightseeing bus stop , shop , restaurant etc . alternatively walk towards central downtown area opposite direction restaurant bar evening - Little Italy great restaurant 10mins walk away . hotel quite expensive food drink however 's central location offer end choice even opposite Safeway supermarket pick essential . one slight downside hotel would traffic noise . however build central location surround road expect main not find noisy , night street fairly quiet occassional rubbish collection street sweep early hour note . one big advantage us Dollar car rental office hotel mean pick drop car easily . overall nice hotel great location see site . 
 Oct 18 2008 	 look well online 	 recently stay 3 night disappointing say least . Starwood Preferred Member probably bad experience ever property . ' service ' sub par , room atmosphere blasé nothing truly nice extraordinary . actually find room much small expect huge disappointment . debate stay Argonaut Cannery similar pricing date stay kicking choose Sheraton . location good ' really thing go , reviewer mention old hotel , accord Sheraton website spend $ 33 million renovate hotel . um , ' know $ 33 million go , renovation would hate see place looked like prior renovation . top everything also charge $ 43 day park vehicle ( valet self park price ) add $ 7 tax top $ 43 really pay $ 50 day park – ridiculous especially guest hotel already spend $ 400 night stay ( stay Fleet Weekend ) . could – would stay . good customer service exist money could stay somewhere nice close touristy attraction like Cannery Ghirardelli Square – walk distance Fisherman ' Wharf Pier 39 . 
 Oct 18 2008 	 nice expensive 	 nice hotel wow factor . everything good include food , service , room etc . nothing really stand . location near fisherman 's wharf fisherman wharf not really nice - crowded bit trippy . rest san francisco absolutely fantastic - love ! ! want something bit different Muir wood 20 minute north car peaceful early morning full really big tree . sum love city , like hotel next time will definitely try something centre . 
 Oct 9 2008 	 Top Notch accomodation 	 arrive Sheraton Fisherman 's Warf greet warm smile great customer service . Nathan check we treat we like royalty . give great suggestion local area remind we could call question concern . when Bellmen ( Eric , believe ) arrive give we assistance quickly notice use cane injury sustain considerate take care luggage make sure room equip in - room refrigerator ( freezer ) ice pack medication . even offer use hotel wheelchair make sure able enjoy sight San Francisco . take offer suprise see special request complimentary ( well fridge ) .The housekeeping staff quick efficient . see cart around hotel , would think elf cleaning room . remember request cream one day continue supply additional cream coffee every day . nice ! hotel locate short block Embarcadero . perfect choice - would definitely stay ! 
 Oct 9 2008 	 would find Trip Advisor . 	 final stop 4 night road trip . request 2 double bed per room connect room exactly get . Sheraton old building well keep clean . negative would hear people hallway room , really not noisy . all staff come across friendly helpful , give we good instruction place want see well correct location rental car need drop . ride airport easily efficiently arrange . this pleasant stay would happily stay . 
 Oct 9 2008 	 would excellent enforce no - smoking 	 room great - clean , funky fun . easy check - in . outside gas fireplace sit area . terrific place hang smoking . hotel staff look way even though smoke CA law 20 foot building . ruin otherwise great experience . 
 Oct 2 2008 	 Great Location 	 great location . nice modern & amp ; spacious room . close Tram terminal & amp ; Pier 33 . 
 Sep 30 2008 	 great base . 	 stay 3 night way Hawaii UK . excellent base Bay Area within walk distance sight Pier 39 ofcourse . eat IHOP across street serve good breakfast reasonable price , hotel self clean modern , staff helpful friendly even one do not tip ! would recommend base stay bay area . can not comment food do not eat , much choice cheap town . 
 Sep 25 2008 	 convenient location 	 $ 200 per night include service charge moderate . the satisfying point concierge . hispanic woman thick eye brow extremely kind explanation much patient kind question request . the room beautiful except one shortcoming lack refrigerator . one block , see Pier 39 take various transportation every sites.7 - eleven front hotel get breakfast like rice roll , sandwich etc . 
 Sep 22 2008 	 great management staff night wine bar staff attitude 	 stay total 4 night , 2 prior cruise 2 . check - in take 30 second pleasure deal . bell / concierge staff absolutely good . room well keep nicely appoint . real problem street noise street car motorcycle . hotel fairly center attraction wharf easy walk walk distance everything . lady ' Espressi ' evening attitude keep rest staff . billing question check . manager handle immediately without question . needless say , go back ' Frisco ' stay Sheraton . 
 Sep 20 2008 	 Great Location 	 Clean well locate hotel block wharf action . need rent car able walk everything city excellent transportation . grayline tour leave wharf area short walk Sheraton . staff hotel friendly helpful . would definitely stay . 
 Sep 17 2008 	 nice stay SAN FRAN 	 stay four night 5th - 8th sept 08 Sheraton , fisherman wharf , nice stay , nice room , second floor overlook pool , comfy bed , bathroom little small ok , little noise floor stay major problem . desk staff helpful regard local place eat evening tourist trap , attend 49er game sunday stay desk staff excellent assistance direct bus need take . Didnt eat hotel , I - Hop across street good breakfast , Italians near hotel North Beach long walk evening meal ice - cream after . evening time tour Alcatraz must , small number tour ranger do not happen day time . get three day cable car pass stay around wharf city stay , take F line cable car turn around city miss line people wharf , well picture powell hyde line . Booked Bayshuttle online back airport $ 26 2 people . 
 Sep 15 2008 	 Peace 4th floor 	 Excellent location ( San Francisco small city - not go Fishermans Wharf ) . stay 4 night put we 4th floor - tell would quieter - can not compare floor certainly quiet . the photo hotel website accurate - recently refurbish , bright cheerful . only use room base comfortable great tv.little contact staff effecient friendly . I would use hotel - can not say . 
 Aug 27 2008 	 great position overcome problem 	 arrive long trip Australia feel pretty tired . first room offer 4th floor ( would ok ) overlook bus carpark OK . request shift well receive room 2nd floor overlook coutyard available . room comfortable , bathroom small . airconditioner large noisy run . apart initial problem staff helpful pleasant . busy result queue breakfast bit slow fairly small room . the main thing go position near Fishermans Wharf & amp ; far Cable car terminal . 
 Aug 26 2008 	 Loved Location room ! 	 stay 6 night August . initially give corner hotel room 4th floor face bus depot . 3 night could sleep well noise bus pull depot throughout night despite comfy bed . finally , ask another room inside front desk gladly accommodate . upgrade we prefer spg member room come complimentary water , bathrobe additional toiletry . room good size , modernize decor furnishing , per inside hotel . outside hotel look much old inside . cold use outdoor pool . able use fitness room equip several elliptical threadmill etc . elliptical great , enjoy watch olympic machine work . recall internet $ 14.95 per day sit lobby laptop free wireless hotspot . business centre computer printer lobby , charge use . also , time , able tap free wireless hotspot nearby hotel stay close window signal shaky . all hotel staff meet stay friendly . return rental car get hotel , pay daily parking fee hotel . thumb overall ! 
 Aug 25 2008 	 wonderful 	 well ... choose stay first lot starwood point spend think anyhow worthy stay Sheraton without pay lot money . at end day think good stay even pay due amount.we one top roof room ( , husband seventeen daughter ) , clean room , bright , great window toards inner court hotel . noise all . the lodge really excellent would suggest anybody stay there . just complain price breakfast car parking . but matter fact location great , easy go place San Francisco , walk , car public transportation . we spend exciting 4 day US vacation . 
 Aug 24 2008 	 Nice Hotel Rip Parking Charges 	 go Fishermans Wharf San Francisco hotel ideally locate activity . welcome reception great , fast efficient . room spacious clean well equip . however two issue hotel . firstly $ 43 plus tax per night parking fee , opinion complete rip . mean charge non resident pay customer ! secondly lack bar evening . ok bar locate reception really area want spend time . return hotel night call " bar " close 11.00 pm ? CRAZY ! nice hotel , think rip car parking charge shut bar early madness . vast majority people speak tourist travel use car ( car park pretty much full ) include cost parking space room cost extortion . P.S Visit Alcatraz . fool miss ! 
 Aug 16 2008 	 Nice Hotel Fantastic Location 	 hotel marvelous location , room two double bed rent good buy mid $ 200 range . little irritated charge $ 43 / night parking hey , San Francisco everything expensive . our room nice clean . nothing fancy , nice room . hotel little close wharf family relish block away Pier 39.for tour city , check Mr. Toad 's Model - T guide service . 
 Aug 12 2008 	 Great Location 	 read mixed reviews- love hotel . great staff , clean , modern , nice room . firepit outside great relax front enjoy glass wine . nice gym ( charge use ) . San Fransico cold- even August ! ! ! ! ! also not tell $ 46 night parking reserve room . 
 Aug 11 2008 	 Good Hotel 	 family stay hotel august 4th till 8th . since fisherman 's wharf bit cold . going get sweater . hotel room balconie . . breakfast bit expensive , restaurant near . ihop , good food . overall , good stay . 
 Aug 7 2008 	 Small Skinny 	 2 adult 2 children-12 & amp ; 9 2 night San Fran Giants game mostly . room - small . 2 double bed small room . enough towel , even though know would 4 we . go front desk see could get large room . even though stay 2 night go get even small ask suite large room - money issue - space . move large room - large room one balcony - about 2 foot wide - WOW , could not put chair want street view Ramada window next door . suite clean - say would wait - put we room anyways say would call - never . parking tell would $ 43 2 day stay - $ 43 day forgot tell $ 6 day parking tax really cost $ 49 day . trust , know expensive parking SF tell would make easy take . newly remodel - maybe leave maze - hard get around / find room / elevator / etc . decor need help 's say . room door not even fit frame - could see night 1/4 & quot ; light way around door frame . really cool outdoor fire pit really neat except either broken gas - really cold went never get 65 rain smoker use ashtray really gross . one really good point staff great location Pier 39 / Tours / Museums / Restaurants / Muni . make well - almost . time family - priceless , cost room night - $ 275.00 - priceless . 
 Aug 6 2008 	 Good Hotel 	 stay 4th July 3 night . the first night arrive fire work bay 4th July celebration good .The hotel within walk distance pier 39 attraction cable car ride union square . you get boat Golden Gate Bridge Alcatraz near Hotel . we use hotel restaurant many pier 39 look okay . the pool small never crowd . would stay . 
 Aug 5 2008 	 Beautiful Sheraton 	 Sheraton Hotel convenient choice would like close Pier 39 . beautifully furnish ... renovate last year ... beautiful . quiet , elegant hallway , comfortable room . ' ve stay time , usually prefer hotel SF ... due area , necessarily accommodation Sheraton ... fine . prefer stay away Fisherman 's Wharf , occasion must stay FW , prefer area Hyde Street Pier , oppose Pier 39 . however , beautiful spacious Sheraton , comfortable exceptionally professional staff . highly recommend Sheraton ... preference proximity Pier 39 . 
 Aug 5 2008 	 lovely hotel - shame room 	 stay three night . location ideal Fisherman 's Wharf . dollar car rental location hotel convenient collect rental car leave ( although company area ) public area hotel top quality , particularly like outside seat fire warmth cold evening , although smoker tend monopolise they . we disappoint room . staying long not arrive late night would ask change . room , two queen bed , small noisy room air con various unit outside room window flat roof . be go stay ask look room avoid room level three look inward . I would definitely return Fisherman 's Wharf would probably try another hotel . 
 Jul 25 2008 	 Fantastic San Fran 	 stay Sheraton 8 night . location perfect , 3 min walk Pier 39 . ball . staff helpful friendly . soon check offer book us transfer airport return flight , word warning though ... 's share transfer like we get hold wait sleepy head could delay flight - if have know would ' ve take early transfer . room service , food fine , arrive room hot rather quickly complaint , preferred I - Hop right across street ! ! room spacious bathroom quiet small . love San Fran would highly recommend Sheraton anyone want heart action 
 Jul 24 2008 	 okay .... 	 back 4 night stay Sheraton . not overly impressed hotel . middle road type hotel . understand recently renovate quite honestly , would hate stayed do ! reception area lovely , fire pit outside location spot walk Fisheraman 's Wharf . however , noise bedroom awful . originally bedroom 3rd floor 2 double bed ( upon request ) . floor creak constantly person walk bedroom . awoken shortly 6 am , travel late evening , noise people room next door . would honestly say whole family non - stop full scale conversation could hear practically word word . tempt 6.35am knock paper thin wall , chance leave room 5 minute later . family 's noise keep awake horrendous noise come street also . window not even double glaze , could hear constant traffic noise . go ring reception 6.20am let hear noise next door noise lorry engine run outside window 5 minute decide hope nod back sleep . pleasure 7 am person get floorboard creak half hour luck would , housekeeping go room could even hear hoover ! ! ask politely reception next morning family next door check , not receptionist immediately ask would like switch room move we 2nd floor . room marginally well . courtyard outside window road little quieter . could not hear anyone room next door still bite creaking floorboard room , nothing bad previous room . whole corridor however quieter previous room . decor corridor , be great eyesight be jet lag ! ! good choice place eat Fishermans Whart son not fish smell little overpowering walk around Wharf night . walk North Beach one night eat smash restaurant , worth uphill walk ! ! go chinatown another night , do hop - on - hop - off bus . from personal point view , would much preferred stay around Union Square . wharf nice see night maybe 2 night would definitely enough . son adore trip can not knock completely . friend visit San Francisco soon will not recommend hotel . 
 Jul 23 2008 	 Great Location Great Decor 	 stay torch relay suppose go front wharf . love modern beach decor . interesting people walk outside hotel ( like whisper racial slur , mix nationality ! ) make little uncomfortable caucasian , part 's safe place walk around . take trolley ride BART get hotel , pretty fun not lot luggage . 
 Jul 23 2008 	 Fun Decor great location Fisherman 's Wharf 	 stay July 4th weekend , 2008 . hotel 4 story building , conveniently locate right Fisherman 's Wharf . check - in , place 4th floor King bed room . Decor colorful fun . room include 42 inch lcd tv even offer hd channel . parking expensive $ 43 / night pretty standard city like San Francisco . able walk couple block get Fisherman 's wharf - great area stroll around browse various seafood , shop , view pier . able get Chinatown 15 minute walk . two thing love hotel - breakfast buffet outdoor firepit . outside several semi - private sitting area , include firepit . buy bottle wine chill outside , fantastic cozy way finish night . next morning , breakfast buffet pleasantly surprising . offer small personal frypan cook veggie omelette home fry . gf get strawberry yogurt parfait scoop salmon lox caper . plenty standard continental fare addition fresh mixed fruit . two complimentary pass see menu rather expensive $ 22 + per person . would recommend base value , location , firepit ! 
 Jul 22 2008 	 Loved ! 	 daughter stay 3 night LOVED . staff friendly need something reply immediately . room georgeous super big really clean . one problem room , washroom staff . issue charge wireless internet , offer free sit downstair room 15 - 20 per day . parking ok give we discount prepared charge , shock . morning buffet delicious worth 19.95 per person . good variety fresh fresh super fresh food . 
 Jul 18 2008 	 Excellent Location 	 stay 3 night end June husband 2 kid . location Sheraton excellent Fishermans Wharf offer . easy walk pier 39 cable car . hotel clean comfortable . check swift . front desk staff pleasant . firepit outside lovely sit around drink . one downside visit one elevator work , 2 renovate , wait elevator long . 3rd floor even take stair time quick . decor hotel corridor bite harsh eye , plenty stripe wall circle carpet . would stay Sheraton love location . oh parking fee $ 43 night ! 
 Jul 9 2008 	 bad . 	 good location , lovely renovate room . noisy . room overlook drive , outdoor seating . not however close outdoor seating area night noise continue . ask room away could not fault hotel . room breakfast way worth money , although service good . 
 Jul 3 2008 	 great location great hotel ! 	 stay couple night June want extend another 2 night hotel full . move another hotel financial district . want experience different sight SF , would recommend combine stay Fisherman Wharf downtown , would feel like visit completely new city . Sheraton FW perfect touristy stuff around Wharf . love . rent bicycle Golden Gate Sausalito ( highly recommend ! - good way enjoy city , be generally flat trail ! ) . hotel close Pier 39 , could walk see sea lion early morning 's still quiet ( place pack ) . hotel nice design , appropriate area , bright color . room spacious comfy . bathroom rather small , clean . 7/11 conveniently nearby stock drink snack . hotel location close tourist attraction yet 's seclude enough quiet feel -- outdoor fireplace restaurant look invite not time enjoy . will definitely choose hotel future ! 
 Jul 2 2008 	 Great Stay 	 stay Shearton Fisherman 's Wharf 5 night June 2008 . overall stay great . good sized room location convenient North Beach . ask quiet room one top floor , away street noise . room clean staff efficient . book Hotwire good rate , make stay even enjoyable . I would definitely stay hotel would recommend other . 
 Jul 2 2008 	 great location good hotel 	 stay 5 night Sheraton good experience . loved location - lot bus stop area ( not afraid use Muni ... great public transit system cheap ) . little disappointed not king size bed , room comfortable everyone hotel nice . think change scenery would stay different part city next time , would definitely recommend Sheraton friend family . 
 Jun 20 2008 	 great ! 	 drop kid SFO honeymoon Hawaii , stay Sheraton FW , love , decorate aquatic theme . room fresh relaxing . lobby swanky remind & quot ; W & quot ; hotel lobby , chic . bottom floor outside sit area rattan gas fire pit look like coffee table . cozy inviting . always run never get enjoy part hotel . hotel locate Fisherman 's Wharf , near everything exciting area offer . go Hotwire get excellent rate . will not go wrong awesome hotel . 
 Jun 17 2008 	 Great Hotel / Great Location 	 stay 3 night June 2008 . previously 6 time prior rennovation . always enjoy stays hotel . pricey ... yea ... worth location ! may properties budget , want bit average chain , one . never eat hotel , sit outside front ' firepit ' several evening glass wine . great place sit relax . room update , flat panel TV 's .. honest , time actually room , never turn ! , ask late checkout , however , manager politely state honor property , however , would hold luggage we check ( 4 hour flight leave ) . hold luggage , courteous we pick late catch shuttle back airport . would recommend 20 something , . much kid hotel , probably would stay somewhere else kid . , pleasant experience , relax . 
 Jun 12 2008 	 interesting modern room 	 want near Fisherman 's Wharf area probably good hotel . 's Sheraton share positive negative chain 's property . hotel modern style room flat screen TV 's , multiple phone small bath / toilet room excellent water save shower head . provide usual bathroom ' soap ' although provide bathrobe . public area attractive . parking $ 44 per night seem bit steep . staff friendly helpful room properly clean . since San Francisco popular tourist / convention destination find hotel particularly expensive . cheap hotel exist area city concerned budget would wise look elsewhere equal quality low price . 
 Jun 11 2008 	 Great Location Exploring San Francisco 	 complete 2 night stay Sheraton Fisherman 's Wharf find great base sightseeing . hotel walk distance Wharf , cable car , Ghirardeli square . street car stop right front hotel China Town Union Square . hotel recently update decorate modern nautical motif . bedding comfy , towel fluffy large flat screen tv . there Trader Joe 's two block away want pick snack , picnic bottle wine . parking bit stiff $ 43 , expect major metro area . we would definately stay . 
 Jun 10 2008 	 would stay 	 request 2 room , 4 people , one room king bed , 2 bed refuse 2 bed book Hotwire . not make sense tell gotten & quot ; deal & quot ; could not 2 bed one room . make sleep daughter uncomfortable unsued sharing bed , restless sleeper . also try charge we parking 2 vehicle one . parking price $ 100.00 , one vehiicle , horrendous . 
 Jun 10 2008 	 great stay Sheraton 	 husband town wedding one night book room hotwire $ 127 . fabulous deal . check easy able check noon instead normal 3 pm . room nicely decorate bed lot fluffy pillow . also enjoy flat screen t.v . bathroom ammenitie wonderful . location great . could walk pier restaurant hotel . also bus stop front hotel use take street car union square $ 1.50 . would give full 5 star concierge try push timeshare presentation we think tacky . 
 May 28 2008 	 happy aware 	 seem like good fit , within block cruise line travel . request low room due disability place building next main office renovate . require step room also rope area need get around worker renovation . request late check - out starwood perfere customer refuse . show book room guest state late check - out Starwood guest . say book date check noon could stay 1 time could check cruise ship . ask manager say . needless say shadow never cross door step . 
 May 26 2008 	 Fabulous 	 Fantastic hotel , great location . arrive check quick great staff . room amazing fantastic condition great decor . throughout hotel . could not really comment food eat various restaurant close . main city far away , particularly tram . would recommend hire bike place close cycling Golden Gate Bridge get ferry back . 
 may 23 2008 	 ok extra cost lot 	 stay conference . staff friendly attentive overall hotel & quot ; nickel dime & quot ; everything . $ 20 continental breakfast , $ 5 orange juice , $ 15 internet access , etc . conference , hotel charge $ 100 + set - up fee conference room internet access additional charge per day . live age really not cost much company offer internet access certainly $ 100 set - up fee 30 second work . fortunately , room Radisson side personal internet access able connect wifi . Kudos Radission 21st century . Sheraton tv channel say complimentary internet access come shortly particular Sheraton not Sheraton heart ' technology central ' first offer complimentary internet access ? overall , nice hotel $ 200 + night , would expect less & quot ; nickel dime - ing . & quot ; consider Radisson . . . think even less expensive . 
 May 14 2008 	 Nice Stay ! 	 stay hotel 4 night enjoyable stay . check Friday morning around 11 am . check fast agent friendly . friend room room , request , next fourth floor top level . enter room discover clean . go back downstairs , agent appoligize , offer move room put housekeeping rush . choose keep room . later evening agent send bottle wine fruit cheese basket . nice touch ! room decent size . bed , couch , chair , desk flat screen TV . bathroom area small side , one person room not problem . nice bed always find Starwood family hotel . window open fresh breeze ocean air . since really not spend much time perfect . pool much cold even think about . we dine breakfast buffet coffee / wine bar lobby . ask concierge several different occasion suggest resteraunt different area . Friday night , first lady deal somewhat unhelpful . use Open Table seem know much city . suggest go area & quot ; many resteraunt area & quot ; . much help . next day ask good italian resteraunt . response know one let call . oh leave message call back . call , concierge not follow . next night ask steakhouse gentleman sugguste House Prime , prime rib place steakhouse , . ask anything else , not helpful . ask another resteraunt say think burn . eat thare night . suggust phone book -- 's help ! know employees hotel outside service hotel use . good luck . the first night venture ask cab . offer sedan $ 30 go across town . bad . beware , price change daily . next day go place $ 45 -- cab cost $ 18 . doorman really want put sedan . call taxi -- always around wait long . I inquire bell desk , since lose faith conceirge , ask transportation back airport . take Super Shuttle airport take almost 2 hour horrible . ask taxi rate , course , try sell shuttle would get back airport 4 hour flight . bell desk offer sedan $ 45 take . problem there . we try use & quot ; free internet check & quot ; business center . fly Virgin America offer . pay $ 5.00 use internet 10 minute find could not print computer . speak front desk tell go concierge go . concierge time busy selling package keep say wait , minute , wait minute -- finally give . tired shuffle back line agent make comission . overall enjoy stay , would advise anyone stay use concierge service . a good place eat SFO -- Orginall Joe 's Steakhouse . decently price , historic , great food -- make reservation ! ! Absenth -- French Bistro Theatre District -- great Sunday brunch ! close hotel Fisherman 's Wharf Cafe -- good cheap breakfast fast . great service . also nice hotel Walgreens Safeway across street . great pick thing . 
 may 6 2008 	 would stay 	 visit Carmel decide go stay San Fransisco night . choose Sherton beautiful hotel . get 2 room since several we . able put we room right next . view room gorgeous . walked ever go , good location . buy LOT people front actually someone help we load car could get soon ( late flight ) . want return future would stay folk . 
 May 3 2008 	 Awesome location ! 	 stay 5 day napa flight home . get early return rental car room ready ( 11 a.m. ) ! lobby nice bellman get luggage right room . large clean bright . everything need right . concierge helpful need advice . pier 39 block away , terrific . Pier 33 , Alcatraz tour leave , easy walk . take cable car financial district dinner drink . could not convenient . would definitely stay next time be area . 
 Apr 29 2008 	 nice hotel ! 	 stay Sheraton FW 4 night begin April . overall impression good . plus : + location ! - probably main place . really locate convenient attraction + room big enough clean ( bathroom rather small though ) + nice food stall become bar afternoon / evening - handy breakfast ( use always instead go restaurant ) + outdoor sit area open fire nice eveningminuse : - small bathrooms- color concept light room make bit & quot ; hospital looking & quot ; - white blue bright white light.- AC rather noisy - wall really thin hear go neighbor roomsoverall : great place SFO . recommend friend ! 
 Apr 29 2008 	 nicely renovate watch wallet 	 hotel stay numerous time year . first one family ( child age 10 6 ) . know $ 33 m pour renovation , room lobby space certainly nice . overall recommend . plus include upgrade room lobby ; free access fitness club across street ; friendly staff . main minus hotel seem license nickel dime every last opportunity . parking $ 50 day ( ! ! ) , internet access $ 15 ( Radisson across street free WiFi ) , mediocre - look buffet breakfast $ 19.95 ( look indulge ) , food price lobby cafe high . water pressure shower awful . also annoyance family perspective - cot ( even extra $ $ ) , fridge room , layout room way bathroom light behind closed door . also space hotel comfortable sit . lobby table chair constantly freeze due poor design . be probably well lot second - rate hotel area . like Fisherman 's wharf easy access GG bridge , Embarcadero , great running morning . warn decent meal find area . 
 Apr 28 2008 	 nice rennovation 	 stay engagement trip . hear lot bad thing hotel site , good rate stick . turn stay great . room brand new nice . loud construction noise . noise encounter Telegraph Hill parrot tree outside room - pretty cool sight drawback ! ! Guest service friendly helpful location great . issue ! 
 Apr 27 2008 	 Location reason stay 	 location hotel good reason stay , find similar location price , recommend stay instead . though hotel clean newly renovate , charge use internet , hotel dining outrageously expensive ( $ 3 cup tea ! ) , tv channel minimal , staff chilly except concierge , helpful patient . basically get room good location close Fisherman 's Wharf North Beach . not expect , fine . 
 Apr 21 2008 	 Fantastic Memorable would definately return 	 Prior book hotel , read review , stay hotel 23 year ago , remember one good hotel Fisherman 's Wharf book . upon arrival hotel 2nd April 2008 , pleasantly surprised give comment nice hotel really . room passageway bright airy , bed comfortable . crib room baby extra charge linen crib change daily . hotel good location sight San Fransisco lovely outdoor swimming pool . night front hotel lovely terrace front table warm fire pit outside . look hotel area whilst glad choice , well locate shop , restaurant , tram sight even Safeway across street ! hospitality industry 25 year take lot impress hotel , really do not understand comment renovation obvious we , staff helpful knowledgeable place clean nice good value money . negative would raise hotel expensive car parking charge that s normal area , large conference party , sort take hotel public area people conference make feel though intrude , that s fault hotel company hold conference . would recommend hotel everyone want good experience San Francisco , really will not find well wharf . 
 Apr 17 2008 	 another great weekend San Francisco ! 	 stay Sheraton Fisherman 's Wharf property 2 year ago , husband know first hand great location stage San Francisco / Napa / Sonoma vacation choose stay friend never . weekend Friday April 11th Monday April 14th catch rare 80 sunny weather entire weeke ! rennovate hotel , truth tell , tacky ugly . decor two year ago old date , charm wharf 's nautical atmosphere . ' ve try update & quot ; Ikea & quot ; feel , look though 's temporary shell rather hip ambience sleak & quot ; W & quot ; ( high end & quot ; cool & quot ; starwood property ) . think ' ve miss mark . be look classy hip hotel ... it . now positive .... staff ! WOW ! husband world traveler . travel less 5 6 time year vacation relaxation . freqente dive dump 5 star resort , staff small , aged hotel force reckon ! upon arrival , greet front desk 3 smile face . Darren take care we personally , staff member front desk smile hellos go around . go check process , Darren find celebrate birthday , immediately call bell staff bottle complimentary champagne bring room ! great personal touch ! ! ! wonderful way begin weekend . also send hand write happy birthday note , even remember first name card . day customer service hard come , Darren go beyond . not stop ! housekeeper 4th floor one pleasant efficient woman ' ve ever encounter . job smile , greet we hallway every morning hello extra towel . ' m sorry get name could add letter thank send staff hotel . the Sheraton Fisherman 's Wharf great location launch exploration San Francisco 's wonder . not even need car , place accessable via public transportation , foot . however ... downside hotel . mention , decor tacky good . parking outrageous ! cost we park 3 night , rent SUV 4 day . starwood preffered member disappoint know do away & quot ; club level & quot ; . use upgrade member club floor , perk breakfast happy hour free member . one nice thing ' ve take away . put & quot ; executive floor & quot ; offer nothing way perk . think least offer free parking ! , hotel great location , good bang buck consider hotel price city , customer service world ! confident encounter problem , hotel staff would quick remedy issue ! wonderful trip ! 
 Apr 15 2008 	 Think 	 stay 4 night March 2008 . return San francisco would choose another hotel stay . give twin room even though husband & amp ; request double room booking , ask move tell book double bed 1st night could move second night . next day pack bag anticipation move tell reception move . speak front office manager rude helpful offering solution tell we always book double / king room ( find unsatisfactory get room book ) . also hear manager make snide comment customer we whilst still hear distance walk away . hotel also evacuate last night 1.30 fire alarm go false alarm , tell since happen regular basis . work hospitalty 10 year travel extensively find hotel unprofessional Sheraton amount pay room - worth . 
 Apr 7 2008 	 great location need tell renovating ... 	 let know renovation make hotel reservation . 
 Apr 4 2008 	 Excellent location 	 stay Sheraton 4 night start 3 week stay California appear nice hotel area . hotel efficient check staff conceirge helpfull . we not eat hotel many hotel eat wharf area quite good . the room bite bright everyone taste thay newly renovate comfortable bed important thing starbuck coffee everyroom nice surprise . hotel also outdoor heated pool many San Francisco have . as first time San Francisco take city tour trip Alcatraz excellent . I think San Francsco fantastic city Sheraton excellent location wharf tram trolly stop . 
 Apr 2 2008 	 fantastic hotel ! 	 stay two night February absolutely wonderful time . pro : lovely bright room , hotel renovate everything brand new . upgrade due point club room . big , beautiful bathroom comfortable bed sofa . LOVED outdoor fire pit - cozy glass wine still outside . fantastic location - within five ten minute walk everything wharf . brand new flat screen tv 's room . the con : , still redo exercise room , give we free pass nearby sport club nice , pool outdoors heat could not use , great selection food , ton restaurant set foot outdoorsWe stay free time , would come back stay dollar 
 Mar 28 2008 	 Great Hotel 	 great hotel ! 2 min walk wharf . clean & amp ; tidy . room big spacious comfy bed ! ! side noise - think happen every hotel wharf area - get use . staff helpful concierge always busy maybe well make trip arrangement - work cheap . would definetly recommend hotel anyone . 
 Mar 28 2008 	 recommend 	 great position tourist even though be actually set back block wharf . first stay standard room little underwhelme despite great bed . return week later generous client 's budget stay suite fabulous , great furniture , fitting facility incredibly comfortable bed . service good throughout hotel , handy stroll along wharf , cable car nearby surround hundred far interesting place eat hotel offer . would stay . 
 Mar 13 2008 	 Fantastic Location 	 clean , kind wonderful location . would use 
 Mar 2 2008 	 great location ! great staff helpful . close lot attraction . 	 leave trip , read negative review still decide keep reservation . disappointed least . find staff helpful location excellent ! since travel , find seldom alone Wharf busy lot . Safeway right around corner Trader 's Joe 's street handy shopping . cable car stop block hotel . definitly would stay hope return spring 2009 . San Francisco city lot plenty activity . 
 Mar 2 2008 	 Excellent Location 	 stay 5 night happy . room ground floor , excellent old people . location suit we well near great seafood restaurant public transport plentiful . buffet breakfast great , plenty fruit large selection cook dish . coffee machine bedroom godsend , simple use produce good coffee . altogether good visit . 
 Mar 1 2008 	 Perfect place stay 	 return stay Sheraton 2/26/08 - 2/29/08 pleased . room small extremely comfortable . obviously recently update decor quite modern -- bright color eclectic . bathroom small reviewer say , fine need . room quiet . view awful ( rooftop ) not care since room much day . huge digital tv room . noise hear footstep overhead . one night 4 fire alarm go ( false alarm ) rattle we bit , hotel staff apologetic disturbance . hotel extremely conveniently locate Fisherman 's Wharf within walking distance many attraction ( Pier 39 , Alcatraz , Ghirardelli 's Square , Cannery , cable car turn - around ) many restaurant . walgreen , ihop grocery store within block . hotel great seating area front gas fireplace able relax glass wine long day touring . would definitely book Sheraton . get great deal Funjet thrilled trip . want clean , comfortable , convenient , reasonably price hotel , one . 
 Mar 1 2008 	 Fantastic 	 would like say hotel know provide outstanding professional service family . hotel staff go beyond meet child 's need . management also bring microwave room assist heating baby bottle . the room modern , clean , spacious comfortable . staff always polite , professional willing go ' extra mile ' . concierge print request within minute fluent many language . overall hotel fabulous location Fisherman 's Wharf , close local tourist attraction . would recommend stay anyone . 
 Mar 1 2008 	 great location average hotel 	 schedule eight day long trip California coastline San Francisco . stay Sheraton Fisherman 's Wharf 3 night vacation . first hotel could not much well location , think . couple block walk Pier 39 great dining offer . Ghirardelli Square within walk distance well . cable car stop take Union Square great shopping fun ride . while , hotel work pretty extensive renovation . pretty badly need hotel look little bit date . carpet room well worn , wallpaper fade peel bit , everything tad dark taste . if still offer , get club level room . not know call ask , worth extra dollar per day . essentially & quot ; club & quot ; small area outside entry hallway wing hotel . nice contiental breakfast lot fresh fruit , juice , cereal , coffee , etc . know sound like standard continental breakfast fare , quality good enough actually want eat . afternoon around happy hour time , cheese tray , fruit tray , tasty snack . service include Club Level Room price . overall , think place tad overprice quality room , hopefully change substantially due improvement progress . say last people stay room shut renovation . staff pretty courteous outstanding . concierge seem kind useless ... stand little sign state employee travel information service Sheraton . stop ask question , help we , try sell we bunch trip stuff not remotely interested ... short , want concierge information resource help we find interesting thing , not want sale pitch . we like , would probably stay wanted stay Wharf . 
 Feb 29 2008 	 not judge book 's cover ! 	 Hotel Fisherman 's Wharf , close everything . exterior hotel old date ... worried drive check . soon enter could see renovation ! beautiful stylish lobby . room great , well . king bed room plenty space . much view surround building height . great , clean room bathroom . would definitely stay . parking : $ 43 plus tax per day ; watch ! ! 
 Feb 13 2008 	 Clean 	 stay two night . room clean , spacious up - to - date . would agree someone else place need new heater & amp ; mini bar . the bathroom small , shower head good quality . the staff frindly helpful . parking expensive , SF expect pay least 50 night . see someone car break street , park garage . good location walk wharf catch trolley . close , safeway across steet . would stay . 
 Feb 13 2008 	 nice renovation 	 stay hotel 6 night . location bit touristy . hotel nicely renovate . room big bright . bathroom still tight . thing heater bit noisy . place minibar room . hotel offer valet parking 's expensive . park car garage accross hotel search street parking maybe one two block away hotel . love new Sheraton bed , really comfortable . 
 Feb 13 2008 	 Loved Hotel 	 stay part celebration 20th wedding Anniversary think hotel great . we arrive city staying night Sausalito 10 am , think would able leave suitcase could check . greet lovely guy reception , say room ready could check straightaway . fab , could relax day without check later . our room gourgeous , large , lovely furniture freshly decorate mark . like minimalist decor , hotel , contemporary . not , find another . room clean everyday , fresh linen daily . though bathroom small side , beautifully tile clean . all public area hotel lovely especially Firepits . 's great sit night drink socialising . we wonderful night Cityscape Restaurant ( 46th floor Hilton Hotel ) ' the ' celebration anniversary . fabulous , must book table view spectacular . make night even special , concierge arrange hotel limousine take we pick we . feel like royalty . cost $ 30 , price return cab journey , think would travel . litle touch like , make stay special . all staff meet hotel friendly efficient always ackowledge smile greeting . there still little renovation work go , do day , people sightsee everything tidy away evening get back . the area touristy , many hotel , shop restaurant Pier 39 5 min walk . Powell & amp ; Mason Cable Car Line block away , really great explore rest city . get Muni Pass . 3 day one $ 18 use cable car , trolley bus normal bus much want . we would stay would recommend friend . 
 Feb 13 2008 	 hate leave ! : < ( Felt like leave FAMILY ! : > ) 	 well , review long overdue , EXTRAORDINARY stay 80 y / o Dad lifetime cross country road trip take 5 week Oct / Nov & quot ; 07 . review LONG . next last nite SF , Twin Peaks enjoy panorama ( recommend & quot ; miss & quot ; bellman Scott ) , Dad catch horrible cold twilight , temp plummet wind pick . take another 10 day limp , sick , car , way back cross country home suburban Atlanta . review delay blame illness , exhaustion , immediately follow holiday challange . plus possible mildly mentally disturbed .. ( kid ! joke pal staff : & gt ; ) let preface say know UNDERSTAND HOTELS . work 25 year , Bellman , Doorman , Bell Captain , Guest Service Manager , Front Desk Associate , Concierge , Front Desk Supervisor , MOD ( Mgr Duty ) PM Manager . well , travel good bit domestically , always stay full service HOTELS ( starwood , burn bridge hilton bunch ; Paris turn perfect spokesperson ) , similar worked . ( be always nice side fence . ) first foremost , opinion experience probably go heavily determine STAFF property choose . rest assure Sheraton Fisherman 's Wharf staff make happy happy . , almost every respect , personable , knowledgable , eager please , willing go extra mile , word , professional HAPPY . ( help remember PEOPLE , employ provide service , treat way . ) servant . pet . respectful HARD WORK CUSTOMER SERVICE , reward 10 time over . my first real staff member encounter phone , Tyler , Ass't Front Office Director ( position co - hold Michael ) .As long road trip , slightly expensive stay good hotel every nite 5 week , try use suburb area MAP make appear reasonable . fool map , distance , SF bay area . pick Sheraton San Rafael due 's & quot ; recent remodel & quot ; , location right expressway across bay . huuuuuge mistake . San Rafael like SF Sayville , Long Island like Manhatten . nothing . nothing . arrive late , exhausted , take PCH way Westin LA Airport , instead highway way . check apparantly renovate former Holiday Inn virtually service , exit perhaps 4 mini mart gas station . we crash & quot ; remodeled & quot ; , obviously old , heavily worn room take lot work make even presentable . next , dad knock door , said & quot ; get , speak cab driver front , SF long shot & quot ; . already partially arrive conclusion , look availability Starwood Preferred Guest website half nite . option available full 6 nite need , see glimmer lite Sheraton Fisherman 's Wharf . call , ask speak Front office Manager Supervisor . lucky enough Tyler Smittle MOD day . explain late life , father / son ( Mom pass 2 year early ) bond cross country road trip , be MEANING US , even though virtually book , Tyler say come , indeed anywhere need enjoy SF , even agree honor corp rate site show available nite get San Raf , long available next day . call & quot ; look regular customer & quot ; . 's build loyalty , get return visitor . Tyler know stuff . everyone seem . repacke head SF proper , guide navi system car .... time pull drive sprawl , entire block structure Sheraton FW , greet doorman extraordinaire Jason ( always smile ) . get bag , help we decide parking option , headed desk , Tyler one FD agent expect we . pre - block 2 4th floor room ( connect ) we . corner , great room . some renovation still go , low key ; little noise bother , hardly know take place unless turn hall go . complain decor ? complain anything , be live . record , new decor , least we ( dad architect , Architecture / Industrial Design major ending make part time college job career ) , fresh , cheerful , funky , uplift tasteful . think elements art deco , Malibu Beach House , South Beach Miami , Ikea 's clean form function , nicely blend unique cheerful modern look . we love . remodel , believe complete , do cheap ... material fixture furnishing accessory first rate . apply public area room , beautiful new LG flat screen tv 's ( eh , could use channel ) , compact , gorgeous vanity . HVAC system old one , window console , little noisy time , work well . housekeeping impeccible . also complain view . PEOPLE ! 's 4 story hotel ..... block bay . think might see 4th floor ( maximum ) window ? see street , block whatever direction room face , 's . DUH . record , street activity pretty interesting around wharf area . full service & quot ; restaurant ' traditiional sense , property , seem bit odd first , fine room service menu , excellent breakfast buffet everyday watch ever hospitable hostess mostess , Cynthia : & gt ; ) , lobby bar / dining area , Cafe Spresso , offer lot option expect go truly explored . small , well serve tasty food menu available evening , could eaten either Cafe , outside one cozy , sofa anchor firepit seating area . meta , irish tornedo , rule cafe , wonderful server , hostess become friend , many other . serve bus entire Cafe firepit area alone , everywhere , always time joke , kind word , smart remark : & gt ; ) .... food great ; drive crazy want burger bite platter , put ( dad , be even bit daffier ) . ably assist time Spresso bartender Dirkson , pour graciously small good selection wine liquor . house wine Salmon Creek , glass , suprisingly good bargain . Dirkson , know customer service . watched listen drunken , boorish man keep ask part China , Cantonese , whatever ? Dirkson politely engage gentleman , never take offense Asians stereotype chinese Japanese . Dirkson , believe , vietnamese heritage . Sigh . play along drunk graciously , like good bartender . bellman check Scott , kindness seem willingness whatever take make guest happy permeate turn 11 nite stay . ( be like guy never go home , seemingly everywhere every time pass thru lobby . ) request check extension twice , love SF , comfortable Sheraton FW ; Michael extend we , Tyler second time . ( far drive Portland Seattle , origonal plan ) much right . ) hotel 's location fabulous . without car , SF easy navigate , esp start near FW . number good ( fast food / reasonable ) dining place walkable hotel amazing , lovely concierge Zahkida know all . you right next streetcar cable car stop , far Lombard Street , & quot ; world 's crookedest street & quot ; see many movie , one block bay , directly Pier 39 adorable foul smell sea lion populace , famous Ghirardelli Square . fine eclectic shopping find foot , beyond plethora usual tourist type stuff . car , area start SFW easy drive , far Embarcadero Market Street , make easy expore downtown SF well car . ( easy city drive , compare horror Atlanta become . ) be also safe walk ( also compare horror Atlanta ) ... wharf area seem totally unthreatening , even walk back hotel excellent restaurant Chinatown suggest Zahkida . never feel uncomfortable , either foot , streetcar , driving , city . hotel parking plentiful , easy access guest room , well light safe . also expensive , $ 46 . day . get . 's SF.Like Tom Hanks say , & quot ; be cry BASEBALL ! & quot ; .Well , be cheap parking SF ; NYC . really great , densely populate city really worth visit . though use heated , outdoor pool , could . pool deck remodel finish , temp bit brisk , never go onto deck check water temp REALLY chilly swim . water pool crystal clear , warm bathtub ; hate not try 1st day , warm . Andy Shum Rooms director , Tyler Michael co - assistant manage everything associate food beverage . 3 's direction , will find superior front desk , Concierge , Bell Door Housekeeping staff . hate leave , even 11 day run pretty large bill . time run , bad cold , know start home . nite left , Tyler send comp bottle Cabernet , card sign lobby staff come know love long visit . know sick , pack car drive , prepare leave , Cynthia breakfast buffet dart side door give we hug , small bag fresh croissant muffin road . just WOW ! not get treat like many place . we ( hopefully ) go back . ( definitely ) go back . maybe will fly rent car next time . Atl SF drive tough one . but be another story another review , stop explore many fun city en route . but SF , Sheraton FW , pinnacle trip . check pix .... 
 Feb 11 2008 	 look good look Deceiving ! 	 excite stay Sheraton Fisherman 's Warf , especially since get great deal Priceline.com , happy hotel ! look nice upgrade modern decor firepit outside nice touch , look everything come hotel 's place ! first complaint wall paper thin ! hear everything ! people across hall music even high could hear room . security guard would walk hall could hear radio go loud woke ! 6 am person next door take shower could hear everthing ! whole time shower could hear loud screech sound , could hear blow dryer every time turn faucet ! lay awake whole time get ready day loud ! leave , get charge $ 250.00 fine smoking room ! not smoke ! ! complain security man speak tell we call back next day speak different manager , call back one even hear person ! think Sheraton suppose reliable , stand - up brand hotel , ! would reccomend stay not like sleep deep sleeper , $ 250.00 want throw away ! 
 Feb 5 2008 	 standard smelly hotel 	 stay hotel first part US trip first year anniversary . the location great pier , restaurant main site close by . the hotel ok . staff friendly room sub - standard . big date . carpet curtain stain everything room smell funny include bed sheet . assume smell local pier close . hotel fishy stale smell . 
 Jan 25 2008 	 Close Fishermans wharf 	 room clean daily , carpet disgustingly dirty . curtain bedskirt numerous stain . room close street could hear street noise people talk outside . new part hotel probably nicer well , arrive open day room smell like carpet wallpaper glue . could not stay new room opt old one , have know drab stained would pick hotel . plus walk distance many bus street car , course fisherman wharff . 6 block chinatown . 
 Jan 21 2008 	 impressed 	 stay three night . book hotel location , great walk distance restaurant include Pier 39 . gold prefer guest Starwood check - in tell room would upgrade . however room feel like standard room besides gold sign desk saying & quot ; preferred guest room & quot ; . upgrade probably golden sign ! accord website spend 33 million dollar renovation . hotel still feel old run . example do nothing bathroom . way small extremely cold . tv great system quite often & quot ; unavailable & quot ; screen . mini bar soda machine floor order . staff friendly . extra plus bell man . 
 Jan 21 2008 	 Funky Decor @ Fishermans Wharf ! 	 final leg month long journey North America across Christmas , spend 3 night Sheraton Fishermans Wharf break trip back Sydney . one property throughout trip zero information hope Sheraton reputation would result good stay . luckily , not let we downarrive car full luggage two jet lag little kid ( 22mths & amp ; 3.5yrs old ) quickly effectively check two adjoining room . ask cot ( crib ) send arrive within minute . room 1 king adjoin 2 twin interior great . top floor ( 4th ) face main street ( Mason ) view kind funky slope window make unique touch room layout . large comfy bed couch area compliment bright colour , large LCD tv clean functional bathroom . the property great location right heart Fishermans Wharf . although right waterfront , actually thankful one block back ' action ' end day . not use Gym & quot ; try & quot ; swim outdoor heated pool , 3.5yr old spoiled summer temperature last 2 min . regardless , look like nice outdoor setup . we room service one night satisfactory , many good family friendly restaurant right outside front door , need stay eat . although be real breakfast option / dining area , great 24hr iHop diner across street make 3 morning . , child friendly colour book kid friendly meal . overall wonderful stay great finish holiday . be look fairly low key , family / convention friendly hotel exciting Fishermans Wharf area San Francisco , Sheraton great option ! 
 Jan 18 2008 	 great hate decor ! ! ! 	 stay 2 night hotel return visit San Francisco . Valet parking arrival ( parking approx $ 40.00 per night alternative unsecure next door $ 33.00 ) . staff helpful friendly . room great , clean modern , huge flat screen tv , PS2 , internet port etc . bathroom quite small thought consider size room . choose eat hotel report food lot choice reasonable . hotel huge decor ultra modern ( horrible ! ) be mainly white turqouise bright yellow accent ( feel like stepppe beach hut ! ) . room white yellow blind turqouise bedding , pink cushion silver furniture . like modern minimalism like , hate bit shock walk . overall though clean modern hotel good facility ( fire pit outside smoker ) . location fantastic block away ( 2 minute walk ) Fishermans Wharf sightseeing tour ( 5 minute pier 39 ) .10 10 even decor awful ! ! 
 Jan 16 2008 	 Nice Beds ! 	 hotel great location Pier 39 access attraction ! hotel warm inviting , staff friendly helpful . the room good size bathroom clean spacious . bed comfy , not want get , good bed sleep ! bar area ok restaurant not see . mush San Fran spend time room ! definitely good place pitch night ! 
 Jan 14 2008 	 soul good sized room 	 stay Sheraton three night head Lake Tahoe ski . staff mix helpfulness attitude could little noisy night . find room good size bathroom small . bed huge not like fact cover duvet - top bottom sheet . location though central find good place eat . also feel hotel character soul although refurb make look little modern ( distinct 70 's feel ) .when think Sheraton name think top class hotel true one Fisherman 's Wharf . visit San Francisco , shall stay somewhere else . 
 Jan 14 2008 	 Great Hotel Great Location 	 stay hotel three night ( Jan 1 - 3 , 08 ) . first , nice hotel , especially amazing price get Hotwire ( less $ 30 / not ) . location also great , block Fisherman 's Wharf activity happen . another good thing dollar rental car hotel , 's convinient case need car . for budget traveler , service like food , internet , movie , music seem pricy . get queen - bed room widescreen LCD tv ( many free cable channel , though ) , two side - bed table , love - seat , large bathroom . room small , large neither . nothing special , everything clean change sheet every day . overall , 's great hotel would recommend fellow traveller . 
 Jan 13 2008 	 expect 	 stay 2 night final leg back Australia . refurbishing do , Sheraton ( stay Waikiki also ) pretty ordinary . definatly & quot ; Sheraton & quot ; calibre . room clean tidy small , much service , ie . resteraunt , flimsy Bar facility , look like set shop yesterday . would seek elsewhere next time . 
 Jan 13 2008 	 awesome motel 	 read review site quite amazed people could negative view motel ? ? ? ? ? even back Australia family still state one good motel stay 4 week travel around USA Canada . great location everything finger tip . close attraction want visit . staff always friendly helpful matter time day soon lobby always yell hello . room spacious , standard room 4 we large enough , let us face spend day motel room ? ? ? sleep . motel quite time day . great meal go IHOP across road food always good low cost . outside Sheraton great set sit fire drink smoke wish . look great motel San Francisco take advise GO PAST one . 
 Jan 6 2008 	 great location old hotel 	 's really matter expectation . hotel great location , old hotel . stay standard room , nice ( elegant ) , clean attempt update decor . pro : - great location ; close pier 39 , Starbucks Trader Joe 's also close.- Comfortable beds.- Nice LCD TVCons : - sound proofing wall great.- Bathroom small . 
 Jan 5 2008 	 ok hotel amazing location 	 overall hotel ok construction go stay , location great . 2 minute walk major attraction San Francisco , Fisherman 's Wharf , Alcatraz , aquarium , lot restaurant . room small clean comfortable . hotel definitely need renovation , overall good stay . 
 Jan 2 2008 	 nice serious design flaw 	 spend 5 night Sheraton include New Years Eve . Booked Priceline get good rate $ 85 per night . good rate , especially New Years . the Sheraton claim redone , room appear fresh nice , large flat screen tv nice linen . lobby also fresh good lounge comfortable space . the location excellent , far close wharf expect , easy 3 minute walk action far enouugh hotel quite . also , mid way wharf pier 39 make convienient . room run somewhat small side . fact , request roll away bed room 2 full size bed tell hotel roll away bed anymore . room would ( barely ) enough room one apparently would fire hazzard . ok - teenager share bed . the bathroom decent , one MAJOR mistake ... sink outside door room toilet shower . reason , one light switch turn light sink bathroom - thus want shower ... night other sleep , dark wake everyone . well think . also note bathroom , toilet small - generous perportion , know uncomfortable . beware . the 3rd final negative hotel air conditioner / heater replace . day proper thermostat annoying . unit room require constant adjustment turn regulate temp . overall , consider hotel bargin price get , would pay book directly . really like location would probably try Raddison right accross street hope issue would repeat . P.S . Fishermans Wharf , try & quot ; Crab House & quot ; dinner .... really fabulous meal ! 
 Dec 3 2007 	 elegant 	 nice hotel Fisherman 's Wharf . elegant furnishing , beautiful linen , wide quiet hallway lovely carpet nice elevator . beautiful pool area . altogether quiet exactly expect Sheraton . extremely professional staff . ' ve stay across street Radisson junky comparison . Sheraton comfortable tad upscale wharf hotel . hotel Fisherman 's Wharf , Sheraton second choice Tuscan Inn . 
 Nov 28 2007 	 Great Location Nice Rooms 	 happy 2 night stay hotel . walk distance Pier 39 ( block away ) . hotel undergo complete renovation . lucky enough get recently renovate room , nicely do ! staff friendly helpful . would definitely stay hotel highly recommend everyone . 
 Nov 11 2007 	 ` ` outside living room '' good part hotel ..... 	 recently stay business meeting . glad therenovation complete , imagine like prior occur . personally like new decor , especially outside firepit area . spend time evening meeting friend fordrink socialize area . staff quite friendly forthe part , concierge helpful direction reservation . dollar rent car site also convenient . isonly 1 block walk Fisherman 's Wharf . meeting day various break room , experience quite bit construction noise , even though cut back meeting hour . also hear feel f - line trolley 's passingby use several meeting room . hotel room wall quite thin , definately hear & quot ; go & quot ; room next door , hear people walk room well . air conditioning unit need place recycling yard , ruin look room quite noisy . also toilet area bathroom tiny build bit large . overall pleasant stay , previous review , would spend fund location . 
 Nov 9 2007 	 new look still need work 	 almost give title review something not - so - nice , decide objective could go .... last time stay Sheraton Fisherman 's Wharf 6 month ago company dime . time hotel middle renovation . old man sea nautical theme going transform something modern tell . fast forward Nov another business trip . one first thing see enter fire pit ... nice , modern touch . soon walk automatic door be leave wonder motif go . ' ve label modern , beachy hip . splash turquoise , brown , shade green everywhere along circle stripe pattern carpet . hotel still undergo final phase renovation , though look like work do can not imagine look different . although design may seem bit top , still much well old man sea feel month . room . beachy theme carry room . carpet pattern room much well look line hallway . be less busy less likely cross eyed stare . bed little bouncy , though pillow comfortable . not problem fall asleep night . there thing issue room:1 . light bathroom horrible . mirror florescent light recess side mirror go top bottom . would not bad thing except sink distance cause light blind you.2 . towel rack , though towel hook put towel . inefficient plan use towel hope dry them.3 . room door connect next room happen know people next door could join two room , not know space door 2 inch wide . get floor look door could see room.4 . Widescreen LCD tv . nice idea , hd programming take advantage widescreen LCD . lcd tv know set shine hdtv , use watch regular tv image even worse old tube tv . hopefully , hd programming work , ' m hold breath.5 . Heater / AC unit . big problem room . unit loud crank volume TV . overheard customer make remark . be light sleeper would suggest run thing . to fair good things:1 . room service - room service excellent . never wait 20 min food room . one point food deliver 10 min ! ! ! 2 . breakfast good tasty . not chance try lunch dinner , tell Southwestern omlette american breakfast well - portion yummy . course , be bit pricey 's room service goes.3 . hotel staff courteous helpful . be aware hotel state transition try well make sure be happy . speak hotel manager explain issue room . provide adequate compensation time next stay . luckily , visit company subsidize not feel bad negative . ' ve get high tolerance thing , not mean not notice problem . stay month since company not give option stay hotel street sound like Wyatt . hope suite build well standard room . , will speak manager will probably talk company change hotel preference . so . minus pluse , hope will change . be actually pay money recommend place moment mention reason . hotel area level ( well ) hear lack problem one currently . 
 Oct 27 2007 	 good first stop 	 stay 2 year ago find comfortable hotel good location far touristy pier 39 ( , exactly ! ) great go Alcatraz sight must see . decide return year happy choice . Refurbishment see hear benefitted & quot ; new & quot ; room overlook lovely warm pool . traffic noise find disturb . shatter probably ! come hotel turn right International House Pancakes far corner street get breakfast set day $ 30 2 people include tip . staff friendly helpful , hotel also hire car ready go trip , next stop avoid awful charge park San Francisco . $ 41 dollar night wise move ! Turn leave front hotel right see italian restaurant Pescatore good walking distance .The hoteldoe restaurant bar.but like go . 
 Oct 22 2007 	 Nice Hotel great location 	 hotel nice great location . Fisherman 's Wharf block away , well Alcatraz tour trolley . room large , always clean . front desk staff always happy assist recommendation food booze . 's great place stay next trip SF . 
 Oct 21 2007 	 overall good value great service 	 wife stay 4 night October 16 20th . first impression upon see exterior ( old building ) oh - oh . examination show everything freshly paint , unlike hotel 's competitor area . outside smoker area nice outdoor furniture outdoor fireplace . non smoker grab seat enjoy fireplace . inside , lobby make good impression -- new bright colour , sort 1950 's Lucy Ricky Ricardo meet Miami Vice ( wife call mid - century modern ) . lobby restaurant / bar area , beef light can not dim bit night . hotel staff state work , light would dim night near future . part hotel rennovate visible hallway , early reviewer stay area ( presumably room match ) probably disappointed . new room bright cheerful , new cabinetry / couch / lighting match lobby decor . bathroom update stone counter top new sink / cabinet , tub area retile modern look colour . area around tub / toilet bit small , overall usable . bed comfortable . two occasion could people laugh party outdoor entrance / concourse area around 11:00 pm , quick call get response staff . overall , find staff helpful friendly . there numerous hotel Fisherman 's Wharf area , appear build time period , ' m guess late 60 's early 70 's , low - rise 3 4 story structure . update , observation conversation traveller . mind , hotel would probably rate high mid - pack interior finishing , least mid - pack high value . outdoor swimming pool warm enough night swim , even though weather cool . pool area neat clean . gym area average useable universal machine six piece cardio equipment . 
 Oct 19 2007 	 Great Location 	 stay attend conference Sheraton Columbus Day weekend . know renovation do prior arrival , shock find lobby room already renovate ! like blindingly bright white light minimalist 70 's era decor , love place . location GREAT staff friendly & amp ; accomodating . pillow scrumptious . food 2 different luncheon fine . bar per se think little odd Sheraton . colleague conference stay Presidential Suite . get see unrenovated room look like ... wow .. place WAY overdue updating . think Sheraton definitely fire decorator . nothing upscale classy place . 
 oct 9 2007 	 Pleasant stay 	 2 - night stay well characterize pleasant . book late find Fleet Week , rate Priceline pretty good especially give probable lack availability type hotel . arrive 9 a.m. give room immediately ! place one unrenovated room 2nd floor . room decor bit date surprisingly unworn , clean comfortable . everything good repair . may renovate we , hear much thumping bang afternoon 1st day . Sheraton & quot ; Sweet Sleeper & quot ; bed comfortable , housekeeping staff leave lot extra bath amenity 2nd day . the remodel hotel nice modern , lot bright color inside , firepit seat area outside main courtyard . use heated pool , refresh clean . use fitness center , small adequate , bottled water unexpected plus . the staff friendly , especially concierge desk . overall , pleasant relax stay . 
 Sep 24 2007 	 ok 	 book Sheraton Fisherman 's Wharf location , well membership chain hotel . room street level ' view pool . ' view street & amp ; fence mostly , quite stifiling . pool far right room beyond fence , surround patio . another fence beyond enclave street , foot enclose dirty , debris fill patio . bird feather huge rubber gutter cluttered cramp 3x4 fence patio , obscure view pool . street noise abundant huge tourist bus & amp ; fume greet we every morning . hence , could leave slide glass door open air . room limited storage , armoire hang area 3 drawer . room adequate clean . location convenient Wharf ground transportation . warmly greet upon enter leave . 
 Sep 22 2007 	 Nice Hotel - Great location - stay 	 pleasantly surprised read bad review . return stay Sept 15 - 19 . walk hotel - concierge desk people greet right - front desk easily see front door leave . renovate bar area add courtyard outside large lounge chair firepit glass around area keep wind . inside bar nice tall bistro table evening cocktail . new renovate room nice large plasma tv comfortable large king bed . hotel old renovation make plus+ . shower good water pressure maid service great . believe write bad review regard maid service never read card leave room check - in . state please leave card bed day want linen change bed . also , throw towel floor replace fresh one . hang wall door - towel replace . hotel walk distance many site - pier 41 / pier 39 . breakfast place within block ihop Dennys . lot shop gift walk distance cable car Powell & amp ; Market Hyde St & amp ; Powell . buy 3 - day Muni pass give we unlimited ride cable car , streetcar , bus system . great restaurant sightsee Alcatraz . must walk Pier 33 desire . grayline fantastic job Wine Country Tour . Book Alcatraz ticket early actually want go island walk cell . many company take - mean sail around stop . really need take Alcatraz Cruises take ferry . 's 2 - 21/2 hour tour . well worth . back Sheraton - room street . problem noise mention . air condition work great . check hotels Union Square business district . impressed location . like high rise , lot traffic noise shopping see could go mall pay less price store . feel make wise choice staying return stay Sheraton Fisherman 's Wharf . 
 Sep 10 2007 	 love cockroach - stay 	 Blech . stay August last morning , discover cockroach backstroke wineglass bedside table night before . the manager seem apologetic offer comp foodbill $ 60 , charge incur book SPG point . however , see AmEx bill compe we $ 20 , charge we remainder inexplicable reason . that issue , couple apparent tap dance family reside we ( swear run around room 7 am 1 am every night ) , make terrible experience . usually unflappable 10 year old insist never stay Sheraton property . would agree . 
 Sep 8 2007 	 knock renovate ! 	 boyfriend stay Sheraton last night 07/09/2007 arive day early San Francisco hotel already book day room available ( Radisson ) . follow say Sheraton ; 1 . arrive stand quite learn several minute later concierge desk ( sign ) first desk come across walk hotel look much like reception desk . man concierge desk serve another person speak we stand 5 minute say ' if easy question deal lady please ask ' , ask available room direct reception desk hide behind paneling . 2 . reception staff reasonably polite decide write cost room ( $ 180.00 ) plus parking ( $ 41.00 day ! ! ! ) think bit odd go ahead book room . would like add hotel area fully book do not option book room.3 . corridor lead room , tired . wallpaper look though put early 90 's carpet see well day . 4 . room clean , small horrible view bus depot ! bathroom odd , sink small anti room ( way think describe ) area side open doorway make coffee . actual bathroom door bathroom big enough open door . bathroom clean tired ( tile around bath area look , old ) bath fitting date ( shower pain turn ) . air conditioning unit huge jutted room quite way , also noisy . room look though refurbish bathroom forget about . I would not recommend hotel anyone expensive date . ( hotel refurbish present ) however , bathroom go . truly belive knock whole thing start bathroom ODDEST ever see big hotel chain . 
 Sep 1 2007 	 Afraid Stay make Reservation internet 	 write review prior actually stay make reservation hotel bad experience possible hint bad thing come . make reservation internet instruct call hotel confirm two bed non - smoking . reservationist rude ' ve ever encourntere . treat like sort inferior specie . hotel accept reservation , treat like pond scum ? want confirm room non - smoking since lung disease husband asthma ( also long stand starwood resort platinum member ) . hotel entirely non - smoking day like Marriott . snap since not book room would promise nothing . assume would charge ? , competition ( Hyatt also Starwood resort member ) pleasant call issue , Sheraton think rude road greatness ? , willing make we sick right ? also want confirm two bed . , snap would get , since book room ! ! ! sorry ! ! ! maybe home phone website ? want feel like type criminal , yet not give good rate time convention ? also , many people summer expect full service hotel get partial service hotel half advertise amenity available due renovation ? : many review question 4 star rating . also stay time slow time , empty room . dread checking , way get money back . even though sub specie , still like money not want part ! way Sheraton treat guest ! 
 Jul 30 2007 	 good location friendly staff 	 hotel clean tired looking . one hope renovation vast improvement . location good -- obviously convenient wharf also pleasant walk North Beach . unremarkable respect . certainly par experience sheraton NYC Philadelphia . 
 Jul 29 2007 	 bad hotel 	 get hotel Priceline , worried base review . prepare write scathing review ! upon arrival , however , pleasantly supprised . room huge , spic & amp ; span , little road noise , bed comfy . 's true tub toilet small separate room , A / C somewhat noisy , overly . renovate hotel right , none public area open . since rarely room , be ok ! cookie coffee free afternoon , everyone staff friendly . agree definately 4 star hotel . bad thing say charge $ 10 day WIFI ! 
 Jul 26 2007 	 fantastic location 	 stay hotel 23rd June 6 night husband , overall , happy . renovation ongoing mean usual bar open , however still bar restaurant service available . staff hotel great , problem staff could well help we ( particularly man fron desk whose name , think , David ) . location definitely big plus hotel - Pier 39 practically doorstep , Little Italy block away , Cannery , cable car Ghiradelli Square short walk etc . overall , postive experience hotel would stay . 
 Jul 23 2007 	 great place stay 	 want Fisherman 's Wharf travel agent book Sheraton . location excellent staff exceptional ! feel pamper not pay much . bed super comfortable , big , fluffy pillow clean . highly recommend place ! 
 Jul 22 2007 	 bad hotel ever 	 bad hotel ever stay . enter lift go third floor horrible smell . enter room also damp smell could not get rid . room decorate 1970 's style although clean date smelly . hotel currently getting refurbish therefore many facilite unavailable , bar , restaurant swimming pool . whilst could use swimming pool debris float make less appealing . small eating area set not use large screen tv playing want whilst eat meal . two lady encounter reception extremely unfriendly , verge rude . helpful gentleman reception . guest charge $ 41 plus tax total $ 46 park car car park think expensive hotel guest bear mind hotel certainly superior . positive thing hotel location 's 2 block away Pier 39 not feel make tired , date overall unfriendly hotel . 
 Jul 5 2007 	 Nicest Sheraton 	 wife recently stay Sheraton Fisherman ' wharf four night . last minute trip much shop around hotel . rate receive [ -- ] good San Francisco . however , rate $ 156 per night raise red flag . Sheraton Fisherman ' wharf category 4 hotel wrongly assume along line similar category 4 hotel stay San Francisco , Palace Hotel . the hotel quality live Sheraton name . service good one would expect Sheraton location excellent . hotel two block Pier 39 , five block Columbus Avenue North Beach , within walk distance Embarcadero . if need rent car San Francisco , would suggestion rent car Dollar , locate hotel , day . parking hotel extremely expensive . wife rent car twice location $ 35 per day pay overnight parking fee hotel . the downside hotel need significant renovation . Starwood Gold Member stay Club Level . assume nice room , imagine work need do room . room & quot ; clean & quot ; , mildew odor could removed regardless much spraying . wallpaper discolor pealing area . closet dresser fall apart furniture stain date . blind stain gold brown color come age also fall apart . obvious outside room room problem . rate bring we hotel , rate probably bring we back hotel . 
 May 30 2007 	 terrible public relation 	 hotel double bill we , try 1 week money reinburse back account without success . dont think communication worker there . no apology give anything . construction go hotel move room 1 night . dirty tray sit hallway day . not real happy stay . 
 May 29 2007 	 Good Starwood Points people otherwise ... 	 stay Sheraton Fisherman 's Wharf one night Memorial Day weekend . book use point , & quot ; value & quot ; perspective , Sheraton & quot ; worth & quot ; . however , clear caveat would like pass travelers:1 . ) starwood Points person plan either earn use point hotel conveniently locate many San Francisco 's main tourist attraction ( i.e. , Fisherman 's Wharf , Pier 39 , Ghiradelli Square , Cable Cars , etc . ) , absolutely go wrong hotel . everything list within easy walk distance . even North Beach , Chinatown , crooked part Lombard Street walkable hotel ( not mind walk uphill little ) . hotel old , clean , room stay par Sheratons stay at.2 . ) starwood Points person , key detraction want aware booking : - reviewer state , hotel currently renovation construction work clearly visable . several entrance / exit close enter hotel direction . part hotel look new nice other still look old dated.- hotel conveniently locate near Fisherman 's Wharf , etc . , not much view anything . pretty much see building immediately next much write home about.- Parking hotel extremely expensive . compare parking rate hotel within SF , say daily parking rate $ 41 definitely catch us offguard . front desk explain & quot ; good deal around & quot ; price give we full & quot ; & quot ; privelage , & quot ; cheap & quot ; parking lot would make we pay time drive . hindsight , park bargain lot never drive car anywhere check . obviously , not car , non - issue . some random point : - front desk staff friendly.- small outdoor pool . consider SF reputation cold , even summertime , ' m sure if / when pool would ever use . ( 60 , wind feel colder . ) course , make comment someone else hotel , 3 kid precede run pool , jump , grand old time ... judge ? 
 May 19 2007 	 avoid . 	 bad location , could well though , hotel two block front view , build flat ground , 's height surround hotel . unfortunate enough put room face toward bay , local tram service run early hour , pass directly beneath window . cable car turntable short walk away . very small Pool , indoor , either . for four star hotel , room basic , overall clean tidy , telephone not work properly , Air Con break controller dial , cable television , inernet T.V. , ' ve stay well four star hotel . staff friendly , concierge desk extremely helpful . not good value money , definately stay somewhere else next time . 
 Apr 17 2007 	 good Choice Nice Place ... 	 family road trip SF area leave terrible Motel 6 Fairfield . not pre - plan reserve anything SF actually look reasonably price , comfortable hotel good location find Sheraton . we happy rate ( $ 150 plus $ 40 parking ) room much nicer stay thrilled . hotel nice great service think big asset location . close wharf walk distance pier , restaurant , trolley , etc .... nice stay would recommend . 
 Apr 9 2007 	 go somewhere else 	 Book online uk travel agent charge per person per room like americans .can get great hotel less money will not rip . need upgrade high hotel wide corridor long room ok extras bar safe deposit box reception dining forget ! ! need dine hotel place breakfast every way turn.wo not stay . 
 Mar 22 2007 	 date Dirty Terrible Service 	 hotel date , renovation , look like sink whole budget lobby area . Upstairs & quot ; club room & quot ; floor bad dormitory college room filthy poorly light . make matter bad customer service lack thing good hotel checking . stay . stay Union Square take cab Wharf , well worth $ 10 cab . think Sheraton property , think - 's independenlty own 
 Mar 19 2007 	 good value fairly basic Sheraton 	 good value area ... room two double bed 104 + tax . hotel well locate Fisherman 's Wharf area . close Cablecar stop . beware parking , forty dollar per night Valet hotel in / out privilege . park across street 20 $ per night parkade . if one reason choose hotel fitness area , skip . comprise machine dimly light room go outside hotel . 
 Mar 9 2007 	 beware San Francisco hotel like Sheraton 	 first let start reservation suppose reservation king room Sheraton , book reservation week thru Hotels .com , print confirmation think set . arrive Monday evening long cramp flight Continental Airlines Sheraton , tell room 2 double bed , King like book could anything , tell we book thru third party ( Hotels.com ) even though confirmation , not mean anything , would King available Thursday though , yeah day leave alot good would . go room , call Hotels.com , say website do not guarantee room request pay Sheraton could guarantee room either ( Scammers ) tell park $ 39 day , complimentary coffee Lobby ( another way try force buy Bar & amp ; Grill , complimentary anything hotel , do not mind pay get do not like nickel dim death either . like review state bathroom small . stay hotel several year ago like , tell people business change ( case well bad ) closing would suggest tourist find another vacation spot San Francisco get act together reduce price along remove cost together . tourist Beware take advice vacation somewhere else , not get rob San Francisco 
 Mar 9 2007 	 enjoy stay 	 hotel great location . two block Fisherman 's Wharf . able walk everywhere location . bathroom like everybody says - tub toilet little room vanity outside - not care . bed great - sleep pretty good . one problem people room next we smoke non - smoking area . actually make ill - tell front desk send security . must take care never smell . really enjoy . 
 Mar 2 2007 	 Great Location 	 stay New Year 's Eve friend . convenient location . block water . would great spot tourist stay . clean room , little small size . bathroom bit small well . be one vanity little closet sized space entry door shower / toilet bathroom . be little tight side . would ' ve expect little Sheraton - hit - or - miss sometimes . lobby nice . staff friendly . convenient SF tourist area Wharf , also Safeway conveniently locate across street , always nice extended stay . not big fan Valet parking , parking price pretty steep , even guest - guess be like everywhere San Francsico anyway . 
 Feb 22 2007 	 Pass place . will glad . 	 ' never write review , hotel bad enough ' take time . $ 279 / night room + $ 38 / night parking ? not think . fortunately , get MUCH cheap hotwire , even almost par super8 ' ve stay . problem # 1 . room . non - smoker , take smoking room 's 's available ' ve never smell curtain / carpet / furniture bother slightest - place ridiculous . hallway smell like morning frat - party ; stale beer cigarette smoke . room not quite bad ( beer smell ) , cigarette smell cloy . even enough ex - smoker boyfriend mention time . bad have ever smell . wonder ' ve ever open window . also , bathroom candid photo see site dead . tiny , dark little closet bathroom . problem # 2 : concierge . try get we go timeshare sale pitch ! ! ! unreal ! tell ' m town two day , want go spend afternoon get hard sell time share ? also , restaurant recommendation totally sub par - not take word anything . problem # 3 . ask reservation desk know parking restriction meter parking street ( read meter walk side not see single sign explain enforce ) . respond clearly monitor 7AM 7pm Monday Friday . since already midnight Saturday , leave car meter go merry way . Sunday afternoon come back $ 40 parking ticket . sad part end cheap get parking ticket pay Sheraton want charge . never stay , not either . 
 Feb 3 2007 	 much money little 	 overate hotel web photo paint real picture . pay £ 100 ( $ 200 ) per night 5 night stay poor accomodation . room 4th ( top ) floor cold damp feeling arrive . a / c noisy velux type window open turn handle reveal noise bell ring tram car , oversize environmentally damaging pollute car , loud car radio planet earth ! bathroom small cold , remain throughout stay . bed however comfortable ample bedding cold night early February . the hotel staff friendly enough extremely helpful even point offer room change account noisy neighbour ! much add except Sheriton normally much , much well ! 
 Jan 21 2007 	 great location good price 	 stay two night weekend away daughter . room rate $ 189 . total price taxis $ 215 . not include another $ 16 / day wireless internet access . not thrill pay much something could easily include room rate already pay . the room nice - typical Sheraton . low building ( 3 storey max ? ) , be always near ground , 2nd floor not remember street noise . the location couple easy block Fisherman 's Wharf Pier 39 - couple Alcatraz ferry . close enough public transit get anywhere . much SF , could easily week . my complaint outdoor pool not hot tub / whirlpool , would nice November . staff friendly helpful ( e.g. , arrange airport transfer ) .I would stay , although could tempt equivalent property well pool set - up . 
 Jan 17 2007 	 Choice Pier 39 Fisherman 's Warf 	 second visit Fisherman 's Warf hotel stay . PROS : easy access spacious 3rd floor room . situate close everything . great value price . secure environment . friendly informed staff . take TAXI SFO Airport . instead book Town Car & amp ; Driver $ 50 , save $ 10 tip ride comfort . available Bellman . con : restaurant like every hotel eat establishment WAY price . need eat Hotel - not -everythe good seafood within five minute walk iHop across street . con . we stay lot Hotels one safe bet . 
 Jan 9 2007 	 Great Location accomodation could well 	 stay first week January . hotel perfectly situate , right Fishermans wharf beside lot restuarant bar , one experience great , also Harris Steak House pacific Heights fantastic ! actual accomodation hotel , getting date shabby . room ample size clean need update . hot water room work check report 3 time next 2 day still ring repair , bad customer service annoy we . hotel 2 Star , although Compass Grill bar Hotel great lovely meal drink . stay want well locate expect 3star . San francisco must 's Alcatraz trip open top bus tour city , meal Harris steak house pair glove scarf winter ! 
 Jan 7 2007 	 $ 39.00 plus tax parking outrageous 	 hotel staff helpful , room , clean price hotel restaurant reasonable hotel restaurant . price parking , however , outrageous . cost we park ( $ 39.00 plus tax ) pay rental car . cost parking whether use valet park car . complain way member staff , response New York City way , New York City . if want near Fisherman 's Wharf , location ideal . 
 Dec 14 2006 	 Good Tourist Hotel - Luxury Hotel 	 book hotel via Priceline four night stay mid - December . read review , bit concerned , end problem enjoy stay . true , hotel luxury hotel ( four star , although Priceline consider ) , appreciate amenity ( concierge on - site 7 am 10 pm every day ! ) staff accommodate ask non - smoking room first floor . room ( corner room third floor ) clean quiet ( live large city , street noise comparatively low ) , bed quite comfortable , notice smell . overall , pleased location hotel . Trader Joes one block away supermarket across street . car , glad fee on - site parking outrageous . instead , purchase three - day Muni pass $ 18 use nearby Powell - Hyde cable car line F line get around town . eat hotel restaurant , several option nearby , include Mama ' , great breakfast lunch place Washington Square ( block away , within walking distance ) .This also appear hotel attract lot group , never bother noise crowd lobby level . originally , hope secure hotel Embarcadero area , end glad end Fisherman ' wharf . although area bit touristier , seem service activity street later night . 
 Dec 12 2006 	 mediocrity fine 	 location hotel good , depend interest . close cheesiest tourist trap San Francisco , also walk distance lovely place like Marina North Beach . Market St street car wind Embarcadero Market St easy access Union Sq Castro St. not miss Farmer 's Market Ferry Building Embarcadero & amp ; market . the hotel upscale lobby hallway badly need refurbishing , stain carpet smell industrial - strength cleaner . mixed review may reflect variability room . get stick one many room face noisy street air conditioner , would happy experience . insist 3rd floor room decent street view . air thead wear , fade style . furniture wear dirty spot . we could hear people we walk across creaky floor . original construction shoddy sign wear everywhere . bed leave back ache . linen nice quality though bed spread show stain not come laundry . except check - in clerk , staff lovely - friendly , kind helpful . we able pick free wireless internet signal adjacent hotel - signal quality & quot ; excellent ' wi - fi , not pay hotel internet . avoid exorbitant local parking fee rent car lobby day . drop stall hotel parking lot . new rental day . all , hotel ok insist good not stay expect luxury local charm . 
 Dec 10 2006 	 bad review suggest 	 recently return four night stay hotel nervous expect read review site . pleased say stay enjoyable comment read unfounded . we room 4th floor comfortable clean . bed one comfortable ever sleep . decor clean without flash pretentious . I would agree bathroom pretty small , spend long holiday bathroom ! ! .The location good right Fishermans Wharf middle enough noisy . do not put staying review may read , think people must high expectation ! ! ! ! ! 
 Dec 8 2006 	 Stinky Room ! 	 3 star hotel . not like Sheraton have ever see . like arun Holiday Inn . room smell hallway like cheap hotel . bad ! stay ! 
 Dec 7 2006 	 great start California trip 	 wife spend first four night three week trip round Central California Sheraton , partly take advantage 4 night price 3 deal . delighted room , clean , well equip quiet , despite look onto air - conditioning . staff friendly helpful . the Sheraton well locate , within block two Fisherman 's Wharf , 's fabulous view , cable car system tour company , whose service use tour SF visit Muir Woods Sausolito . it also within easy walk distance North Beach 's fine restaurant Rogue Brewery 's excellent pub . 
 Dec 3 2006 	 Bad Hotel 	 room smell like mildew smoke . window room close way create draft . bathroom small washclothe provide shower . when arrive , tell park $ 13 per night ; get bill , price change $ 39 night $ 5.00 & quot ; parking tax . & quot ; pay $ 44 parking lot right across street charge $ 28 day . hotel staff second rate . favor book room somewhere else . experience think sleep next homless guy cardboard box Pier 39 would better Sheraton San Francisco Fisherman 's Wharf . 
 Dec 1 2006 	 all - around ok 	 stay Club level room month - old child . put we end hallway , great , crib fine . bed comfortable meeting area nice . pillow not great- bit firm flat . like continental breakfast include Club room evening food Club level enough skip dinner one night three . fresh fruit veggie well , meatball good . mention other , hotel definitely need update . room look bay bridge . window shade stain wallpaper look bad . even little black mold one corner bathroom . bathroom door can not close without step way first , be tight fit . staff helpful need . think charge wireless internet much $ 14.95 / day already pay nearly $ 200 / night . we take Super Shuttle airport avoid rent car pay parking would . 
 Nov 26 2006 	 great hotel location good 	 probably bad Sheraton see . room small - room street level - people walk talk laugh hour night . previously stay Sheraton Union Square find excellent - new clean room . the room average cleanliness . bathroom light shower area work shower darkness . the hotel old need update . bed average comfort . conceirge service excellent ! ! use book airport transfer wine country tour . dollar rent - a - car property rent car day ( start $ 29 ) return night instead pay $ 40 parking fee hotel charge . drop box return hour . location great . block Fisherman 's Wharf 5 minute walk North Beah . 
 Nov 22 2006 	 Bad news hotel 	 stay Sheraton Hotel Fishermans Wharf San Fransisco far satisfactory , dirty shabby decor , 2 room book charge item use I.E bottled drinking water & amp ; film rental . also high parking charge 45 dollar night city tour book hotel poor value money local transport far well value . 
 Oct 28 2006 	 worth price . 	 hotel may great location room extremely old dirty . staff helpful , really not help situation . moment walk room feel smell dust dirt . feel secure first floor . group constantly gather directly outside window . must go hotel request room second floor high . shower not drain maintenance extremely quick come fix issue . I assume amenity alone make hotel & quot ; 3 1/2 star & quot ; cleanliness take account would probably around 2 star . I would recommend hotel . 
 Oct 25 2006 	 great room near waterfront 	 decide spend weekend san francisco book room sheraton fisherman wharf , nice property locate within walk distance waterfront cable car stop . room large bed excellent , great linen comfortable sleep . book priceline get good rate postive experience . one warning though valet parking expensive $ 45 day , parking garage across street , would suggest use pay half much valet service . 
 Oct 21 2006 	 great location comfortable room 	 nice find touristy Fisherman 's Wharf area . hotel host conference busy October stay . lobby always busy wait line front desk , concierge bell man . service average large property like . arrive well check - in time 10:40 without ask could check - in ( hope store bag ) assign nice courtyard room . one hotel small balcony . room decent size , small bathroom note comment clean functional . bed excellent furnishing good condition . internet challenge expire noon warning appear commit purchasing . simply purchase noon ' ve get day night use . send clothe laundering return promise next day . avoid parking price rent car ( hertz block away ) depart . hotel area appear charge $ 35- $ 40/ night . go IHOP across street breakfast hotel buffet $ 16.95 person far superior . cost bit selection endless . housekeep efficient daily cleaning make we feel check room first time day return . great place stay area close many attraction , cable car ferry . three day muni pass $ 15 . ride cable car , bus street car pass save we fortune taxi . overheard staff work hall prepare $ 20 million dollar renovation . not think need would gladly return hotel provide undergoig renovation . 
 Oct 8 2006 	 suprisingly ok ! 	 think look review bit harsh ! hotel lot well expect great location ! easy access everywhere ! enjoy stay ! 
 Oct 6 2006 	 business hotel - tourist friendly 	 first trip San Francisco whilst city amazing good thing hotel location . the room basic even fridge available . parking hotel crazy $ 39 per night . staff unhelpful could begrudge assistance require . laundry facility search San Francisco laundrette . business centre never open get internet acess . this hotel seem full business traveller clearly set market , Virgin Holidays offer tourist within package ? 
 Sep 27 2006 	 Nasty ! ! ! ! 	 reservation clearly state honeymooner , arrive give must bad room - ground floor back view parking lot noisy due car pass time . room claustrophobic really ugly . furniture , bathroom general outlook ugly . stay Sheraton hotel , really surprised find Sheraton uneappealing . we ask another room , give we room 4th floor suppose well , look exactly except smoking room corridor leading room stink cigarette much could sleep even window open cooling system . could hear guy next door cough smoker cough throughout night . least outer noise level low since high up . they also try charge we parking 40.00 usd per night whilst park car across road parking area 12 usd per night ! 
 Sep 7 2006 	 ok ! ! ! ! 	 stay 5 days.the hotel ok , nothing special.the reason choose stay wheelchair user accesable place stay city bay area flat .it lot shop around hotel plenty place eat.it also 5 minute tour boat destination take alcatraz bay trips.the food hotel great staff resteraunt bar chatty helpful.the room ok maybe bit small.i also room main entrance rather bad spot 4 morning onwards steady flow car arrive leave , window soundproof either take earplug want goodnight sleep ! ! bad do not think would stay . 
 Aug 31 2006 	 thrill hotel 	 thrill hotel . arrive tell get free upgrade club floor starwood prefer guest card ... wow ! be great .. get antonstarwood dot com . love location . dollar Rentacar building ... rent car take airport drop not pay transfer back airport . room large ( corner room 4132 ) , overlook beautiful tree orange flower . every morning get free breakfast , every evening free hor doeuvre 5 8 pm club floor . place spotless . one mean . parking cost $ 38 per night recommend avoid take car altogether . people towertour great tour , pick we free . take Muir Woods tour clay get chance . mcdonalds block away . historic street car tourist ( call F line ) directly front hotel . ferry front hotel 1 block . also recommend Mr. Toad 's tour ( 1 block hotel , walk toward water ) . get 3 day transportation pass , good cable car , tram , trolley , bus . problem whatsoever , understand anyone mad parking price ! ! ! get F Line street car go street little , cheap parking ( $ 6 per night ) . 7/11 foot away hotel , close early . grayline double decker city tour 's fun ... 1 block hotel ( water ) . love hotel . Anton Anderssen . 
 Aug 31 2006 	 look something well . 	 front desk could not care less family checking . seem inconvenience . Starwood Gold card ? 's ? room small institutional - like . bathroom remind high school gym shower . deep cleaning need . the whole place tend shabby side , glorious view bus marshalling yard . there must well place money nearby ! 
 Aug 30 2006 	 good 3 - star tourist class hotel 	 fine , remarkable hotel . 4 - star luxury hotel ( think people disappoint ) good 3 - star tourist hotel . the location great explore city , close cable car line , tourist ferries street car line walk distance North Beach , Telegraph Hill , Russian Hill , Fishermans ' Wharf Chinatown . the room nice , standard hotel - motel room ( except nice bed ) facility clean adequate . hotel staff nice concierge excellent . ( August ) hotel quite full Italians , Germans , Brits french -- even Dane two . I would avoid pricey restr . bar . plenty nice alternative nearby . parking expensive lobby bustle . pool small heat well - stock towel ( need SF always cold . 
 Aug 29 2006 	 awful Avoid hotel 	 stay hotel two night vacation . awful . complaint similar review . book priceline . also call confirm smoke king room ( also email ) . check tell could room request ( confirm ) . hotel manager ( sound like one discuss early review ) tell we & quot ; that s get book priceline & quot ; say book instead . front desk staff extremely rude . four star hotel . room dirty dingy . face driveway ground floor . night car drive , idle engine . window block wooden beam cement post . washroom tiny tile cave around faucet appear rotten underneath . room also extremely small . know room , second class room relegate people book directly site . ask guest robe tell would & quot ; sign & quot ; ( , duplicate treatment early reviewer feel like criminal ) . location positive feature ... worth ! many nice ( less expensive ) hotel area location . when check ( early afternoon ) still dirty breakfast dish ( dead fly float orange juice ) leave outside door hallway . dirty dingy . request room fridge ( none available ) get ice walk different building , elevator hall . felt poorly treat . amount money charge , hotel worth . class standard might expect hotel Sheraton line . awful . stay . 
 Aug 27 2006 	 good location average hotel . 	 stay Sheraton Fisherman 's Wharf two night . San Francisco business go city couple day early see sight . location : excellent . hotel situate perfect spot look check various tourist spot city . short walk take Pier 39 , ferry Alcatraz depart well tour boat . next Cannery , Ghirardeli Square , etc . within walking distance , convenient . room : average . nothing special somewhat outdate . clean fully stock . bed comfortable . hotel seem pricey area , not surprised , bit dissapointe not get money pay hotel . parking : ridiculously expensive , other post . seem norm area hotel parking unfortunately . avoid rent car make use public transit instead , go route . staff : helpful . room face street first check . around 11 pm still lot activity street ( shouting , car alarm , etc ) , light sleeper like would mean sleepless night . front desk helpful able get room much quieter location . overall , hotel average great location . enjoy ! 
 Aug 26 2006 	 Awful 	 July year 4 we stay Sheraton Hotel Fishermans Wharf San Francisco . 2 room dark dingy musty smell . complain tell disintereste Manager could give we 2 room would different . compensation free breakfast 1 morning even though stay 3 night . leave desk tripping help another customer obviously know important . next morning breakfast manager appear front guest tell we order buffet la carte menu . everyone looked feel like criminal try steal hotel . wife book Hotel embarrassed front friend . advice - stay away hotel , manager unfriendly unhelpful . 
 Aug 22 2006 	 Great Location 	 Stayed Sheraton five night first stop travel coast . good time . corner room ; small , quiet . bed comfortable . everything clean ; would prefer drawer space clothing , towel plentiful . Bathroom , , small . actually move side close door ; , clean . vanity area outside bathroom . find area comfortable . two surface area put personal , include large mirror area . also include coffeemaker hair dryer . hotel great area , plan spend time Wharf . Alcatraz shuttle right street . eat restaurant ; arrive ; pricey . food good . many fine eatery area . lobby area surround hotel area nice ; maintain . everyone pleasant helpful . conceirage good . one major negative parking , $ 39.99 / tax per day . public lot . come late , park & quot ; way back & quot ; . space narrow . valet service also use lot . price , tell might take long get car . not need car , use public transportation . plentiful run quite well . use ; problem . little crowded , though . Checkin / checkout painless . would definitely stay . 
 Aug 20 2006 	 great location large 	 hotel perfectly situate we , family four . well locate everything plan close evening activity young child . think however big , long corridor , bland room small bathroom , coffeemaker fridge safe poor view air conditioning system . bit let pay previous hotel particular trip far well facility aspect . the pool ok could foliage improve location well conceal road pavement edge property . the staff helpful pleasant stay . 
 Aug 20 2006 	 will not stay ! 	 7th trip San Francisco ' ve stay 7 different hotel . good experience . pay Priceline ( first time Priceline ) check wait long time - tell smoking room . say due health problem need non - smoking room . say since book Priceline , not choice . manager say booked site instead . since check early , tell would come back afternoon key . wait long line ( 15 min ) get key . my room 's window face driveway night could hear bell captain use whistle get taxi , could hear people floor walk , next room talk watch tv . suppose FOUR STAR HOTEL ! shower never get hot ! warm shower take walk many hour , look forward hot , relax shower . would also a / c filter air , room cold , really need hot shower ! maid begin knock door 9 could start clean , check - out noon ! could not believe would come people shower , etc . and could definitely smell smoker begin morning - air definitely smell cigarette . aside check staff , rest staff attentive helpful . room ugly view , noise hot water make unpleasant experience . there many great place stay . would definitely pay attention review next time . VirginiaIrvine , CA 
 Aug 10 2006 	 eh ... largely unimpressed 	 kid visit Grandma / Grandpa week , decide take wife away 4 day weekend SF . event plan near Fisherman 's Wharf , decide find location , minimize travel . I check price various lodging area- find 250.00 night . take chance use Priceline , ask 4 star hotel 150.00 near Wharf , get Sheraton . needless say , ai not 4 star hotel . the room get ok ... simply . bit like nice holiday Inn Best Western , far would expect Sheraton location 250.00 night price range . surprised coffee maker available room , free coffee lobby . additionally , bathroom door knob loose , pen / paper desk write . top , even though room price 250.00 night , wireless internet another 13.00 day , parking 39.00 night ! ! ! yes , know 's expensive park SF , be ridiculous ... find garage bit street 20.00 less . Priceline automatically give we smoking room . find , call ask front desk could switch non - smoking arrive , cigarette smoke give wife migraines- tell would accommodate we . though pleasant enough , arrive say book could not give we non - smoking room . Argh ... positive though , room clean well enough not smell like smoke badly . also , wife come headache , valet kind enough give last two advil supply . we light room service breakfast , fine . bottom line- look near Wharf , get room Priceline 150.00 less night ( think could got 125.00 try ) , stay . otherwise , 4 star quality worth price 250.00 night . plan city away Wharf , find another place stay , ton less expensive high quality option available . 
 Aug 1 2006 	 Rat 's Nest 	 place terrible ! priceline fault . put 4 star hotel come . could not even half star . go day around New Years . AWFUL . person room we move body ( furniture ) day night . complain least 5 time ( issue alone ) nothing do . construction go patio cover tool . lovely look morning . staff horrible , especially restaurant . never ever ever stay . never use Priceline . oh , location awful . be far away anything unless be Fisherman 's Wharf . WARNED . 
 Jul 21 2006 	 good option tourist activity SFO 	 Location great . pool nothing write home , dining room / bar . room top floor ok , bed comfy room bit date . 
 Jul 17 2006 	 nice hotel 	 husband stay Sheraton Fisherman 's Wharf one night June 30th . nice hotel close enough everything . hotel clean nice . employee courteous helpful . love fact could walk San Francisco problem get back hotel . something eat late bar area food good . know people review say not care hotel , satisfied feel money nice . even get romance package include wine & amp ; cheese platter also late checkout not even much . would definitely stay thereagain ! 
 Jul 1 2006 	 like ! 	 bf stay March 8th-11th enjoy . love location , close Fishermans Wharf , Pier 51 could see Alcatraz Golden Gate 2 block . move first floor room one 4th way back noise , do quickly . LOVED bed . do not rent car til last day do not deal expensive parking even though pool renovate , March need use . would say hallway & quot ; bad & quot ; thing hotel , everything else seem pretty nice especially location , comfy bed good price get . 
 Jun 21 2006 	 disappointed 	 family 5 . recommend hotel travel agent Sheraton think would great . stay 3 night adjoining room . disappointed room ordinary , room particular long , long way elevator , pool renovate ( although could cross road go another hotel use pool ! ) , fridge room . main downside hotel price parking $ 36.99 per night plus tax throw budget bit . come Australia not aware cost parking . staff also friendly . think would look elsewhere next time . 
 Jun 14 2006 	 Fabulous Location Good Service Clean Rooms 	 Sheraton Fisherman 's Wharf San Franciso offer good service , room clean , restaurant nice , park incredibly expensive ! Fisherman 's Wharf Parking expensive sheraton ! next time travel San Fran take car ! also 11 pm street little dodgy ! not feel safe , alot scam artist trying take money . beware photo shop , camera shop walk ask type camera , procede take photo lens , , realise see put zoom maximum take photo . offer go $ 300 lens $ 100 len plus 100 GB memory card , stay clear shop rest stay . if plan Alcatraz , would suggest evening tour would much less crowded . one last thing , rent bike ride Golden Gate Bridge , excellent ! 
 Jun 8 2006 	 Easter San Francisco 	 nice clean room plenty towel family four . use restaurant , find many place within walk distance meal . wharf area plenty eatery thing see . Sheraton resort - not expect dine , swim , exercise visit . clean safe place stay visit major US city . 
 May 31 2006 	 Pro 's Con 's ... 	 pro : great location , Friendly Staff , illegal mexican staff , nice lounge , pillow top bed . con : price room , club lounge cheap food get 7 - 11 , $ 15 internet , Parking also general public fill , $ 5 day parking tax . 
 May 23 2006 	 great hotel great location friendly staff 	 start honeymoon Sheraton Fisherman 's Wharf May 2006 . greate friendly helpful staff . room bright , clean , qiuet location complimentary bottle champagne waiting ice we . location fantastic ! be literally two minute away Fisherman 's wharf fill great restaurant ( Neptunes Pier 39 , wow ! ! ) walk city time . eat hotel twice . first time room service travlle UK shatte ( pizza excellent ! ! ) continental breakfast buffet worth every penny . not worry not want breakfast hotel , 's ihop ( International House Pancakes ) outside main entrance , go right right . great breakfast ! ! great start travel would definitely go back . 
 May 12 2006 	 update last review : Club Level Room 	 update review last week - hear manager hotel nice explain hundred room , actually 30 Club Level Rooms entire hotel , room 4th floor standard room . tell front desk whole 4th floor Club Level , incorrect . give wrong type room twice , oversell Club Level disclose check . give standard room ( great shape ) charge Club Level rate $ 50 high per night ! apologize sincerely refunded night 's stay ( actually 8 hour total ) , say issue address front desk reservation department would aware problem . forewarn , confirm reservation Club Level may get might charge anyway not realize ........ grateful management proper thing end , although time happen frustrating , aggravate inconvenient . 
 May 8 2006 	 Great Hotel Great Location Great City 	 previous review say , Sheraton can not beat location . take negative review large pinch salt love . 2 room 3rd floor nice & amp ; clean well fit , view hey ! city expect ' view ' hotel , car park bus station . would agree previous review say place need remodelle average city hotel . busy eat hotel see nice . negative parking charge $ 40 + . save pay take airport limo Virgin Holidays ( brilliant ) pick rental car 4 day later Dollar 's O'Farrel St location ( easy ) . bottled water room expensive $ 4.75 get road Safeway 75 cent . yes , San Francisco along many big city homeless people problem see around Union Square affect trip . go visit Vegas LA San Francisco definately highlight holiday . 
 May 1 2006 	 Great Location 	 Hotel great location - -close wharf , public transportation , etc .. room average , disappointed pool close remodel . the & quot ; gym & quot ; really room three treadmill equipment . Fisherman 's Wharf touristy , recommend visit life . there also major homeless problem , scary ! 
 May 1 2006 	 Good Stay 	 stay 3 night please hotel location . other say parking exspensive take account book . use priceline bidding amount prepared pay parking charge pay stay motor inn free parking . pay rack rate would stay . room ready decorate bed really comfy bathroom fine , hairdryer coffee maker ( starbuck coffee ) . room patio look pool nice patio need weed mess . pool nearly ready other say go Raddison swim , far busy sightseeing want swim , plus weather warm enough we ! think get hotel right price can not beat location 's short walk lot attraction transport many other . 
 Apr 20 2006 	 great location 	 arrive home 3 night hotel . agree other , location can not beat . park car enjoy great entertainment within walking distance . however , room date hotel need invest money huge remodel . pool close repair arrange use Radisson pool across street . son disappoint . park $ 36 / day plus tax . valet actually suggest try parking want cheap , could go in / out day . park hotel , unlimited in / out priveledge day . get reservation Priceline $ 84 / day , location , great price . get deal Priceline , would recommend . 
 Apr 18 2006 	 well expect 	 reading review tripadvisor wonder whether have make wise choice book Sheraton Fisherman 's Wharf , enjoy stay there . on arrival warmly greet receptionist Jimmy , , request quiet room , upgrade we Club class . room fairly spacious , clean , well equip . we enjoy complementary breakfast , adequate need , offer good selection fruit , cereal , pastry , two hot dish day . we find staff generally friendly , helpful , particularly Jimmy , concierge , bellboy . we not eat restaurant , light lunch bar , although waitress rather slow , barman quickly spot problem step supervise order . food fine reasonable value money . the hotel well situate access pier trolley bus find cab fare ( albeit share four people ) quite reasonable . 
 Apr 17 2006 	 GREAT location ! 	 stay room 4101 4103 , adjoining . 4101 double double 4103 King . 4th floor Club Level . OUTSTANDING . room roomy , huge , comfy . club accomodation nice , serve breakfast happy hour . location spectacular , 2 block fisherman 's Wharf , next door Safeway . Nearest Cable Cars 2 block away . everything accessible location . parking steep $ 36 / day , way anywhere around area . parking either valet self park , ( price ) underground , nice , since rain week . hotel employee cordial professional . would hesitate stay . 
 Apr 15 2006 	 great location . 	 stay hotel husband & amp ; 2 kid age 3 & amp ; 6 . choose hotel proximity pier & amp ; numerous tour / attraction , not dissappoint , many interesting sight within walking distance . parking fee astronomical ( $ 40 self valet ) , worth valet park car arrive not move 2 day . also allow we keep car lot 5 P.M. day check , nice . , bottom line ... complaint , room small side , especially two small child . hotel staff pleasant . think bed comfortable , although husband find soft . ' m sure agree 4 star rating . seem like nice 3 star . 
 Apr 7 2006 	 could ' ve well 	 overall decent experience . book 2 connect room share inner door , smoke king beds AAA discount . check hour post check time expect possibility delay . expect level disorganization encounter . argue we rate say convention rate convention low rate . reserve room reservation line . take nearly 20 minute search evn find us 2 connect room . king smoke room reserve . room ready force sit luggage cart lobby , 4 adult 16 month old need change , something eat tired 4 hour drive . 3:15 able enter one room clean , check 3 . room small connected saidit . go back lobby requste another set room would work , baby need easy access , hse tell we get . help wonderful man name Jim . less 5 minute able get we 2 smoking room connect , balcony could smoke outside smoke near child . also waive $ 41 parking fee , send bottle champagne box chocolate room . still king room reserve . pool close construction . big deal we not part plan , may bothersome someone else . guest use hotel pool across street . want cold wet walk around outside . try restaurant , menu option look great . use valet parking oppose self parking would not navigate garage . room somehwat outdate , clean well stocked . although smoking room look bit old everything yellow nicotine film it . we free water bottle room starbuck coffee room maker . although creamer give require refrigeration spoil . bed . part reason choose hotel hype surround new bed . husband brother law love bed , say well ever . us girl however excite . find bed pillow entirely firm oddly mushy pillowtop . hotel great proximity wharf wonder behold , 2 block . call direction zoo give direction take we 5 mile diection end inside presidio , zoo . seem like decent hotel , bit disorganized . 
 Apr 7 2006 	 another 4 star perk .... 	 wife stay week hotel may 4 - star rating , amenity surpass many 3 less star place . high - speed internet extra ( $ 10 / day ) , want park would almost $ 40 / day . breakfast - frill . bed average room normal - one would consider 4 star range though . oh need catch ride airport , would suggest book . hotel use & quot ; Supershuttle & quot ; trouble get ahold time also never show early - morning departure . 
 Apr 6 2006 	 great place ! ! 	 sister & amp ; stay hotel night , night cruise . love place ! ! front desk staff incredibly friendly , efficient helpful good answer question . even allow we check 10:30 morning get cruiseship . concierge great - book we great restaurant Pier 39 dinner , well limo take us airport last day . wealth information always smile come . hotel perfectly situate Fisherman 's Wharf , whole area safe walk time . would stay instant ! ! 
 Mar 23 2006 	 beyond expect ! ! ! 	 husband stay Sheraton Fisherman 's Wharf March 19 - 22 , 2006 . pay $ 95 / night Priceline . let preface review say read almost review Trip Advisor , review Bidding Travel -- -- -- -.Our flight come around 11:30 OAK Sunday , take AirBart ( $ 2 / person ) Bart Embarcadero ( $ 3.35 / person way ) . take taxi ( around $ 10 two piece luggage ) Bart station hotel arrive Sheraton 1 pm . lobby presentable , nice fireplace plenty seating . line wait check , lady front desk , Mimi , say could check anyway . friendly , tell first year wedding anniversary first time San Francisco ( really ) , upgrade we right away deluxe room club level ( extra cost ) ! club level room include complimentary breakfast evening hor d'oeuvre . horrible review , expect make we wait two hour check , give we room next elevator bottom floor . our room , # 4508 , perfect ! king , non - smoking room . though view not fantastic , could still see part city . entire room bathroom immaculatly clean . speck dust , dirt hair anywhere . later night , manager send complimentary bottle chill champagne , set turn - down service ! receive bill morning checking , notice extra room service charge . husband take bill male front desk clerk , immediately take charge bill . big deal . way , consider buy movie , cost $ 10.99 $ 13.99 . local phone call $ 0.85 / minute , room service cost $ 60 two appetizer one $ 15 sandwich ( include tax , delivery , service charge / tip ) . hotel one block Wharf , within walk distance walgreen restaurant ( Cafe Pescatore excellent ! ) .doe sound like hotel # 125 Trip advisor ? ? sure , hotel build 70 's , really make we feel like take care customer . $ 95 per night ! ! pay one - star bed breakfast middle nowhere . my advice other consider stay Sheraton Fisherman 's Wharf this:1 ) Sign Sheraton reward club , make sure give number , even pay Priceline . still earn point room service incidentals.2 ) nice front desk staff , let know special occasion stay . experienced , nice , nice back.3 ) Tip clean crew least couple buck nightly . room may clean different person night , tip nightly ensure clean staff tip . sometimes well job cleaning tip ( would not ? ? ) . 
 Mar 15 2006 	 great location ... definitely 4 star ! 	 stay March 10/11 . note , parking cost world - $ 40 per night . overnight discount TAX park ( $ 36.00 parking $ 5 tax ) . property lay strange - parking lot confusing . check 11:00pm , either drop bag front door , drive around block get back parking lot - wander around parking garage look way hike stair luggage . maybe option 1 good ! club level room - nice partial view Golden Gate Bridge . bed incredible ! also breakfast club level morning - pretty good , zoo ! need well layout seating . location ideal ! close everything . ideal place want experience tourist part SF . expect anything fancy side - enjoy basic room , expensive parking , excellent location . 
 Mar 14 2006 	 4 Star Quality 	 book thru Priceline , price not & quot ; bad & quot ; ( $ 100ish ) . let tell . picture hear & quot ; 4 star & quot ; . first let tell good thing . close warf , walk distance many good / fun thing . bed great ! cozy comfy ! good . want parking , be close $ 40 . RIDICULOUS GUEST opionion . luckily find street parking , look willing move car need , we work perfectly . room small outdated & quot ; 4 star & quot ; . seriously bed good part room . coffee pot , glad . also bottle water ( fancy brand ) could buy $ 4.50 ! yeah , $ 4.50 ! GUEST & quot ; 4 star & quot ; hotel , really need REEM bottle water ? disappointing stay ... even full pad paper pen room ! pad paper like 2 sheet ! room non - smoking , yet hall kinda smell like casino carpet hallway look 20 year old . ok enough ! let tell stay . argonaut . right warf towards Ghiridelli . total 4 star . beautiful hotel , expensive course well worth . lovely service , great bed , great decor VALET parking MUCH less Sheraton 's garage ! sum review ... pay $ 55 hotel stay , have happy . pay $ 100 not make happy . Argonaut .... way . 
 Mar 8 2006 	 location - location - location 	 block Fisherman 's wharf - half mile & quot ; Little Italy , & quot ; Lombard St , Russian Hill Embarcadero . mile two part downtown . easy access public transportation far away point like Mission ( Little Mexico ) , Castro Haight - Ashbury . clean , standard , & quot ; minimal frill , & quot ; hotel room . comfortable bed ( Sheraton 's specialty ) 3 - star hotel - & quot ; average & quot ; due location . not worth full price - good deal Priceline ( usually & lt ; $ 100 / night ) 
 Mar 7 2006 	 sheraton fisherman wharf nice 	 nice clean watch internet mess service excellent staff helpful clean 
 Mar 2 2006 	 great location 	 stay 4 nt Feb 26 - mar 1 . location hotel excellent . be close every tourist location . room average . would definitely agree people hotel 4 star hotel . would stay Holiday Inn Mariott , since look new Sheraton . 
 Feb 19 2006 	 well expect . 	 also nervous stay Sheraton see review site . priceline $ 100 get nice non - smoking room two double bed -- perfectly adequate definitely look romantic . room bathroom little small meet need . bed quite comfortable . avoid concierge , choose make dining choice Zagat guide instead . wharf full tourist cheese feel fairly safe , well - light easy navigate . 
 Feb 14 2006 	 Perfect Location 	 husband stay long weekend . highlight observe : * perfect location : walk nearby site ( Fisherman 's Wharf , China Town , Union Square , Lombard Street , Ghiradelli Square ) husband shape , problem . * hear construction noise ( 10:00 4:00 p.m. ) * decor outdate * bed comfortable * pool close due construction , planning use anyway . ( want swim , could go across street Radisson use facility ) 
 Jan 28 2006 	 nice place stay first trip San Fransisco 	 honeymoon 21 August 2005 5 night ( go Oahu Hawaii ) . hotel good location - close walk Wharf area shop restaurant - handy night time . check - in fast . staff friendly - tell arrival honeymoon give room upgrade - big room & amp ; bed . ( Sheraton right boast bed ! lovely comfortable ! ) hotel ' location less build area , do not think would much view room not expect much way . noise - wise problem . get impression hotel business - person orientate . could not fault need really , explore anyway not spend much time hang around hotel apart sleep . could not beat location really . we never use pool ( look small ) weather cold - thought would warm August disappoint we , buy warm clothe ! eat breakfast one morning , okay worth money , there s load place nearby . we sight see trip double decker bus handy get bearing , evening Hornblower dinner cruise fantastic . also new husband twist arm hire tandom bike ride Golden Gate bridge great experience shall always treasure . book Alcatraz internet prior go right hear - chance turn day get ticket - honeymoon not want risk . 
 Jan 26 2006 	 would recomend 	 place make stay San Francisco pleasant one.1.front desk : efficient take we 45 min . check-in.2.concierge : bad recommendation restaurant , seem though get commission place send . want guide tour get car driver guide ! 3.room : not view , face innr court yard noisy street.4.parke : hotel garage charge 40 $ per day car hotel guests.5.food : breakfast avrege , dinner nothing special . even Starwood Gold Card get benefit ! 
 Jan 19 2006 	 Great 	 Granted , hotwired place long weekend get room $ 100 night . will grant 's close Safeway , drugstore Trader Joe 's , well walk distance Fisherman 's Wharf , Ghiradelli Square , cable car station -- bad $ 100 . say , though , place * * great -- 's one ' blow wad lobby give guest sub - par , noisy room ' kind place -- interior hall ( well room ) look tired run . annoyed king bed suppose ( romantic weekend , right ? ) change without notice two double & quot ; & quot ; . right . us Hotwire people hear complain thing . since originally make Hotwire , figure could not complain miniscule bed . ( mean , really -- still double ? ! ) room face bus depot -- * * loud , even fan . people walk around upstairs loud well , though hall noise seem minimal . I mention ' fancy lobby / crummy room ' kind place , right ? also extend service : small tv channel selection ' ve ever see ; $ 10 day internet take sysadmin hubby 15 minute phone tech support people ( dip hardware supply ) debug enough use ; prominently display $ 5 bottle beverage take counter dresser space throughout room ; small , poorly light bathroom tacky plastic mini - bath insert ; $ 40 day parking ( pay special ' so be stay hotel ' tax : list go . hope bill right ; ' on screen checkout ' not work 20 minute wait checkout lobby , use keydrop hope good . location important get super - fabulous price , probably live . actually expect * nice * room , look somewhere else . 
 Jan 18 2006 	 San Fran fab 	 wow - one good place sort reason ( apart rain- even put ) . Sheraton adequate hotel good location , find staff ok little dealing , room ok well . Fishermans Wharf fantastic , lot seafood restaurant lot late night bar ( 10.30 time remember go home - likely 1 am ) . like good food , lot tourist attraction fantastic bar head San Francisco - will not disappoint . 
 Jan 6 2006 	 love comfy bed ! 	 really enjoy stay Sheraton . bed divine housekeeping impeccable . bit apprehensive Sheraton read negative review pleasantly surprised . pay little extra Club Room real boon especially hungry teenage child breakfast hor d'oerve evening include room price . I note reviewer mention valet parking nightmare - find excellent service . negative front desk staff bit remote frosty staff friendly helpful . this hotel situate excellent area close tram cable car - good tip buy Muni Pass - buy 7 day one get excellent use . Fisherman 's Wharf block away also Safeway supermarket road , Barnes noble next block . really convenient . 5 - 10 minute stroll Pier 39 see Sea Lions - time day night . on whole , Sheraton @ Fisherman 's Wharf average - reasonably price good place stay - would go back : - ) 
 Jan 2 2006 	 Loved San Francisco 	 San Francisco fabulous . hotel excellently place Fishermans Wharf , Pier 39 etc . be look night life everything close 10.30 . point Brits use serve age 18 take photo id although legal age limit drink alcohol soft drink bar 21 ' m 30 get ask ID several time . although flatter 's bit annoying not ! ! quite concerned review page go . agree not 4 * 2 queensize bed , good size bathroom room far large ' m use UK . specifically ask room away bus station room look onto wall . reception concierge service good one unfortunate experience member staff less helpful . need tipping exhausting . come UK definitely use hand technique service provider ! ! must 's : - cycle Fishermans Wharf Golden Gate Bridge , Cheesecake Factory Union Square ride cable car . book alcatraz net home blue gold ferry pick ticket hour sail , great . 
 Jan 2 2006 	 New Year 's Eve Sheraton Fishermans Wharf 	 First , 's New Year 's Eve , course noise stress . we pay premium price plus room Fisherman 's Wharf New Year 's Eve , plus another $ 35 club level . we get around 2 pm , check 3 pm . tell room not available yet . another person party ( also club level ) , check we , tell room available , put luggage room walk see room . much noise hallway go back front desk , another person help we . offer we two room friend , one double , one king ( original request ) . say king room face bus start work around 4 . opt 2 double overlook courtyard . call housekeeping rush cleaning room ( without we ask ) & quot ; club & quot ; room - mean get refrigerator , robe access club breakfast morning . we go bar drink watch set New Year ' Eve party . drink decent - bad all . the room : mold bathroom , grime mark door rub little effort part . courtyard view good enough - much well view picture ' ve seen post . stain curtain bit offputting , charge internet access bit absurd , especially hotel locate San Francisco . the next morning , go take shower , realize housekeeping give we hand towel , towel dry showering . housekeeping quick stop fresh towel - take less 10 min time call time knock door . the club breakfast variety oatmeal topping , par pastry . starbuck coffee collection major bonus opportunity take breakfast back room perfect . Valet parking disaster . bad part trip also last impression . not bother make sure charge put onto room bill check , deal figure whether charge already check room look get car go - everyone else check look get car go time . the hotel not perfect , location can not beat , staff , overall , friendly , bed incredibly comfortable . 
 Dec 10 2005 	 Gremlins Sheraton Wharf 	 spend 2 night Sheraton Fishermans Wharf - spend 6 night Hilton SF Union Square prior that . I priceline accommodation entire 3 wk US trip say , hotel make abundantly clear priceline meant & quot ; less service & quot ; eye . accommodation ground level age room - ( fridge - Aussie ! ! ) clean reasonably spacious . Didnt help Sheraton instal new computer system period . 2 knock door one night - around 8 pm first time , & quot ; Housekeeping & quot ; , ask everything ok , follow second call around 9.30pm , someone ask name .. concerned explaination problem - rang desk . turn , system go confirm room prevent relette room ... say time knock door - much understandable thinking may subject sort & quot ; room invasion & quot ; .Alas , be not glitch . wait call family night - do not get . turn , family rung , tell check ... family wonder hell go - unbeknownst we , rang follow morning . one would think Hotel Front Desk would least try room , acknowledge computer prob family spend 12 anxious hour wonder side country ... checkout , ask bag stow 5 hour shuttle pick we - prob intially , become problem room ( say could hour early ) . tell , reluctantly , room find . that night , wait Shuttle , watch 20 people try check - line be not move . yup - computer prob - could allocate room key customer . wait hour watch people arrive wonder Sheraton promise would mean ... appreciate Staff perspective difficult deal computer prob - however - feel customer ( priceline customer ... ) one way .. great location want access Wharf .. not think would stay . 
 Nov 3 2005 	 average hotel premium price 	 stay three night Oct. 17 - 19 . first room give overlook busy , noisy thoroughfare . immediately request another room interior portion hotel . the staff accommodate . room clean quite average include mini - fridge , would expect room rate . shower head funtione , alert , staff repair afternoon offer complimentary bottle wine movie inconvenience ... good pr policy . site parking fee ridiculous . 
 Nov 2 2005 	 enjoy hotel much 	 stay location two night Oct 28 - 30 really enjoy visit ! staff nice , friendly efficient . stay club level floor great rate good breakfast . many thing within walking distance since close Wharf , need car get around really see sight . San Fran nice city lot fun entertain thing . hotel close everything want would stay . 
 Nov 1 2005 	 Average Hotel . average Sheraton 	 stay business trip . Hotel tout 4 * site reserve . absolutely 4 * hotel . average 3 * hotel . housekeeping bad ' ve experience level . empty room service plate leave hall day . glass room replace twice . Trash empty . tub fill soapy water return . staff pretty inattentive . concierge wrong info two different time . expect Sheraton hotel , disappointed service . hotel undergo renovation right , affected , even though work right outside room . note , pool close ' til late Feb 2006 . 
 Oct 30 2005 	 average 3 * hotel big city . 	 room border small size , clean . bathroom small exhaust fan . room window overlook scaffold due major construction outside hotel , noise level traffic could heard night . Fisherman 's Wharf great tourist spot return , try another hotel . 
 Oct 30 2005 	 enjoy stay - problem building work 	 stay Sheraton Fishermans Wharf 3 night end 3 week holiday start Vegas . although prewarne building work , check 2.30 room workman outside window , scafolde , make lot noise , last see hear builder entire stay . they start 10 am always go whenever return room late afternoon . the room clean , dustfree comfortable , little small , especially compare Sheraton stay trip ( Sheraton Anaheim ) complaint internet room allow we access email , rang & amp ; complain $ 10 charge remove account without question . all staff dealing friendly & amp ; helpful , especially man business centre almost excited finally able access email & amp ; see photo newborn grandson ! refuse charge use computer & amp ; even print picture baby keep ! that s call Customer Service ! location excellent , close attraction & amp ; would hesitate stay hotel again . good thing whilst San Francisco - Alcatraz course , real highlight we trip Big Red Fire Engine across Golden Gate bridge ! experience miss ! ( Departs Cannery Fishermans Wharf , make sure book advance ) 
 Oct 17 2005 	 great Getaway Weekend Spot 	 room clean update furniture , curtain , wallpaper , desk , two double bed ( incredibly comfortable ) . second floor overlook outdoor swimming pool area . room large armoire / tv stand two closet chest drawer . bathroom small , shower work well roomy vanity area , mirror side , never feel crowded . staff member encounter friendly helpful . guest bite rowdy - awaken 3:00am one night . happen large hotel . the location perfect we . like close Coit Tower , Washington Square Park , China Town , fantastic italian restaurant North Beach area . our experience great . overall terrific stay . 
 Oct 13 2005 	 get right room ! 	 room ok comfortable enough nothing special ! bathroom small need revamp , bad thing room ground floor look bus station noise awful ! ! ask quiet room high floor . would rather stay towards Union square feel wharf area bit tacky.the city fantastic return would stay sheraton . 
 Oct 1 2005 	 ideal location tourist 	 say hotel standard sheraton stay previously . ok , work exterior hotel , mean could not see window open , problem opinion great . come across bit date comparable would expect Holiday Inn . room reasonably clean , although spotless . comfy bed - complaint . shower extremely poor - hardly power - trickle ; whether water - save feature fault sure . suffer quite lot noise room next door - connect door . Guess be entirely hotel 's fault - antisocial guest - ask quiet room give one next door noisy family bit disappointment . 's small outdoor pool ( heated ) ok quick dip . the location good - near tourist tack pier ( ) - also good tram bikehire pier want explore city offer . last stay SF hotel Geary near Union Square , say preferred Fisherman 's Wharf specifically hotel . 
 Sep 25 2005 	 Shabby definitely word 	 Checked Sheraton ask specifically room overlook construction . got room overlook . rip curtain , dirty carpet ( construction dust ) . property run Sheraton , umbrella . price charge , would recommend stay . perhaps Sheraton review hotel license outside owner . 
 Sep 18 2005 	 good bed ever sleep ! ! ! 	 Sheraton staff informative helpful , warm friendly . outside building work cover black material . however , never hear sound work do . bathroom could update bit , everything immaculate room . hairdryer iron room well . Sheraton sleep slogan regard bed 's true ! ! ! hotel also conveniently locate 2 short block middle Fisherman 's Wharf , right F line streetcar line 2 block Mason Powell Cable car line . Walgreens Safeway supermarket behind hotel well . hope help . 
 Sep 16 2005 	 Shabby - Chic 	 good thing hotel location ... block warf . nice look lobby , though chair lobby see well day . room shabby , shabby , shabby ! pillow top mattress , old worn furnature , mildew bathroom , dirty curtain , stained floor , etc . staff nice , management suppose follow complaint ! concierge peddle vacation club ( like timeshare thing ) , say hard sell . sit hour ( one one ) pitch man , 3 price scheme close , 2 price scheme follow - up guy get free lunch 2 pass winery tour ( value $ 130 ) ... worth . not stay look 4 star accomodation . not pay would old Holiday Inn . 
 Sep 12 2005 	 Excellent stay Sheraton Fisherman 's Wharf . 	 spend 4 day hotel Labor day weekend busy . read review quite apprehensive happy say fear unfounded . although exterior renovation still ongoing impact stay . check procedure friendly efficient . Room recently redecorate , bed extremely comfortable bathroom clean well stock towel toiletry , little small side . outside noise bother we . the room maid assign area excellent job room clean 10:00 every day . send laundry Sunday morning return 7:30 evening promise . Front desk staff , bellman concierge invariably cheerful helpful . use restaurant bar fine drink bed . overall would recommend hotel anyone wish stay Fisherman 's Wharf - 's close everything street safe night . this solid 4 - star quite luxury hotel . 
 Sep 8 2005 	 clean comfortable 	 horrified read review , book room Hotwire , not able get refund . arrive hotel , pleasantly surprised . every staff member speak English clearly pleasant helpful . room scrupulously clean ( extremely picky ) bed comfortable . ask room away construction receive room 3rd floor overlook bus barn area . awaken bus noise whatsoever . bathroom little date ( harvest - gold tile old fixture ) , shower curtain towel new , plus bathroom whole extremely clean . stay two hotel wharf ( Radisson BW Tuscan Inn ) experience similar Sheraton ( room size , comfort , cleanliness service ) . look relax quiet luxury stay SF , Wharf place go . need clean comfortable place stay spend day explore SF , Sheraton Fisherman 's Wharf would good choice . 
 Aug 23 2005 	 quite good 	 generally bit dissappointe hotel , although get early check arrive overnight Hawaii . breakfast generally poor indeed none speak good english . bell boy good arrange transport quickly efficiently . bar little small . generally ok hotel , . 
 Aug 5 2005 	 4 * hotel 	 stay Sheraton Fisherman 's Wharf 22/7/05 28/7/05 , book United Vacations . time book inform renovation hotel assured / guarantee United Vacations would locate anywhere near renovation work ongoing Hotel . actually tell United Vacations guest would locate different area hotel renovation work . also contact hotel ahead stay request non - smoking room ( United Vacations could request guarantee ) away traffic fume son suffer asthma Executive Assistant hotel e - mail confirm would fine arrange we . imagine disbelief arrive allocate room ( non smoking ) ground floor ( 1st floor ground level ) , face bus station , net / scaffold outside tramp sit street front net practically window ! sign room say guest open window renovation work cause lot dust . curtain thick dust ! waste time ask room change tell hotel busy room available would ready another hour . despite fly UK somewhat tired jet lag wait reception new room . finally get new room find 3rd floor still directly across bus station net / scaffold outside . curtain thick dust , unable open window air conditioning unit locate floor , window right next bed ! could open window fresh air fume / noise large bus station dust renovation could also put airconditione location unit mean cold air blow straight bed make occupant freeze ! bus roll bus station 1 am start 4 am engine run cause disturbed sleep due vibration noise . try contact helpline number give United Vacations constantly engage , end give stay room much possible . son become wheezy towards end stay . the hotel first impression appear nice , public area clean present well change get room dark dismal need decoration good thorough clean ( particularly curtain air conditioning unit vent ) . bathroom really small poorly light room general quite depressing basic . wallpaper dull , drab peel wall place . the Hotel staff indifferent not go way help , general apathy really . conceirge staff rude , brash particularly helpful good number local people encounter area employ service sector also appear ! stay hotel throughout world ( always 4 5 * ) categorically state 4 * hotel describe . actually like 2 * hotel description mislead . reception area may well 4 * rest 2 * . pool small , cold unwelcoming not let fact hotel pool swing decision stay really not worth . location good problem get around cable car public transport despite fact Wharf heaving tourist time . lot nice restaurant around . if book stay hotel would strongly suggest reconsider value money could , without doubt , find well hotel . certainly would even consider hotel would also book United Vacations . 
 Aug 4 2005 	 Starwood hotel disappointment - poor front desk customer service 	 stay hotel use Starwood point . 7/31 - 8/2/05 . Booked March know busy SF summer month . matter ? bit . later . family travel abroad many time use starwood point ; benefit outstanding opinion . , however , take we surprise , measure level accustom Starwood property stay . could go , point thing fail meet expectation : - front desk staff customer orient . two clerk check act owe something , beg room ... bad bad bad ... - check 2 ; 30pm could get upgrade automatic upgrade ( available , true ) - idiotic clerk ponder question we state know SF marathon day ? tell book March , could care less marathon day ..... justify ' well ' room , proceed tell transfer overbooke guest Hyatt night . wow ... - clerk try get money state could give we upgrade - $ 35 / night additional . piss . know people operate different term ... exhaustively tell mood argue give room EXCEPT one scaffold bus depot area back . ( thank tripadvisor tip ! ) ... say : & quot ; oh know bus area , ? ? ? & quot ; pretty much . - give we room across lobby , overlook entrance - room 2112 exact . date carpet . , sweet sleeper bed . lousy tv channel . - 2nd night , remote control run battery . call front desk , repair guy come 10 min later . 2hours later ( almost midnite ) , front desk call wake we , apologize dead remote ( never mind wake we right ? ) - offerre free movie 500 starwood point - choose latter . - plus imo : location . Ihop north ; safeway trader joe 's east ; 2 block cable car ; 1 block fisherman 's wharf ; be also subway sandwich shop 7eleven step . , 11year old daughter 's choice . me- would choose Westin St Francis . 's also Radisson , Hyatt , holiday inn around vicinity . say , will not come back Sheraton ... perhaps truly abide & quot ; Sheraton promise & quot ; . 
 Aug 1 2005 	 great shake absolutely fine really 	 stay 5 night last month whilst business trip . good location tourist , room top floor , bit musty , warm switch aircon afternoon 's ok evening . view 's block back waterfront . excessive noise . charge anything not tie though , water room $ 5 bottle . Ooh hang coffee free left note ask extra got can not really complain . not try restaurant , go bar , ok , kind omni - hotel - bar know mean . efficient concierge desk . car hire place inside hotel , advise we well convenient . would go back ? Nah , would find somewhere small , place fine not mind chain hotel . oh staff really friendly nice . first trip US though maybe everyone like ! 
 Jul 31 2005 	 Comfortable Hotel 	 spend 3 night hotel mid July find comfortable . room bright , clean nicely decorate plenty space . bathroom bite small mention review , compensate fact wash basin outside bathroom . could describe room view do not spend much time room anyway . location good fisherman wharf area , easy access part town trolley bus tram . city bus tour well worth start get orientation . Alcatraz must , book ahead . book internet , make sure go direct blue gold fleet website , agent site charge almost double ! ferry Sausilito also great trip . China Town italian area good eating place . 
 Jul 31 2005 	 Sheraton Fisherman 's wharf - not stay ! 	 disappointment . first , location . will not ever stay Wharf . be , near impossible get without car taxi every time . be many tourist cable car muni get full fast . hotel - sub - par service , sub - par room . tiny bathroom . awful view . cold outdoor pool ( claim heated ) . can not believe 's rate 4 star . flat - out lie . 
 Jul 20 2005 	 good room fantastic location 	 third year stay Sheraton Fisherman 's Wharf month July . travel state year family reunion find hotel good value expensive neighborhood . say , pointer pick hotel Fisherman 's Wharf location . parking pricey , currently run $ 32.00 day . cheap public parking lot nearby need self park save parking . hotel 's restaurant ok many good restaurant area always eat elsewhere ( even breakfast ) . ask room refurbish . maybe room do last year relative & quot ; old style & quot ; room . room year fantastic face pool . love bed , comfortable room quiet restful . 
 Jul 19 2005 	 Priceline - Warning ! 	 good example problem arise use on - line service like Priceline booking hotel . I bid 5 * hotel Union Square Fishermans Wharf area 3 day trip sf.my bid accept hotel read review concern . on book fear justify - allocate room side next bus station . room noisy - low frequency noise vibration disturb start 4am . I suspect guest book directly Sheraton would get room , fact staff member tell room always allocate Priceline customers.that problem priceline - always going get allocate bad room hotel . do not ever bid 5 * Fishermans Wharf will likely end room ! 
 Jul 17 2005 	 Great Location So - so Hotel 	 husband & amp ; stay Sat Tue early June . the location great , walk distance lot attraction , without noise & amp ; traffic . hotel common area could use little freshening ; couch & amp ; chair lobby starting stain and/or threadbare . bed great & amp ; one main reason book Sheraton . one thing start stay wrong foot check - in : take 30min check - in would take Starwood Preferred number book thru & quot ; consolidator & quot ; ( aka travel agent ) . explain front desk expect credit hotel room charge , extra charge may incur ( park $ 30 / day ! ! ! + internet connection $ 10 / day , etc ) . still want put number . 6hr flight , mood argue , let go . keep mind hotel & quot ; city & quot ; hotel , room size ok , small compare & quot ; resort & quot ; type hotel room . not seem enough staff guest , staff see always busy help multiple people time . concierge helpful ; ask get Muir Woods , wave we pile map . when go back SF , probably stay hotel , although good hotel bed ' ve ever sleep . 
 Jul 14 2005 	 Average Hotel 	 hotel excellent location , perfect explore wonderful Fisherman 's wharf surround city . hotel claim 4 * although would say 3 star . hotel noisy location bus depot near hotel constant noise bus quite annoying hotel number occasion smell petrol due amount bus / car let exhaust fume . swimming pool average size hotel restaurant average small , uninspire menu . room adequate . bed comfortable overall room small . hotel staff friendly hotel generally clean . overall bad 4 * hotel stay term room size , decor facility 
 Jul 11 2005 	 pleasant stay ! 	 husband enjoy stay Sheraton Fisherman 's Wharf much . room spacious clean reasonably price . staff front desk friendly accommodate . enjoy lobby lounge friendly staff work . hotel locate good location . short walk Pier 39 half block trolley stop . overall nice stay ! 
 Jul 7 2005 	 Disappointing Hotel - would expect 4 * hotel 	 want end California trip something special , think . so decide book two night Sheraton ... picture homepage deceive , consider part hotel cover scaffolding . ok , location good , however , dozen hotel choose area ( within 2 min . walk distance , one hotel basically next ) maybe well choice . the room 3rd floor . noisy overlook hotel air - conditioning . bathroom really tiny mold . offer internet $ 11 ( without tax ! ) call 24 hour , problem 24 hour end 12:00 noon ( regardless time decide take ) . ask concierge receive snotty answer . staff friendly customer orient . overall taste so - call 4 * hotel leave disappointing throughout . 
 Jun 29 2005 	 well choice area . 	 wish could give hotel well rating staff accommodate . restaurant excellent waiter could not friendly . location also convenient . now bad . not believe tell renovation disruptive . half hotel still cover scaffolding , include building around pool . get room away construction probably well opinion hotel . first room assign fourth floor & quot ; executive & quot ; section , cost slightly . not bother . pound outside wall arrive workman sit outside window electric saw , etc . go three hour request different room . also , room terrible condition . two lamp not work , wallpaper peeling blind water stain . front desk aware room affect construction , opinion . we try call front desk request new room hold fifteen minute finally walk person . , accommodate , downgrade second floor . ask premium pay 4th floor , say wash new room balcony . well , , level roof air conditioning unit furniture . not really matter , receive discount . fair , manager send bottle chill champagne make , nice since not make scene anything . new room MUCH well condition appear renovate recently . the suppose & quot ; executive & quot ; room identical standard room , not waste money get ergonomic chair . regular room desk internet connection ( $ 10 day ) . property old bathroom microscopic amenity provide cheapest available , ' m sure . again , staff great . let we leave car driveway check could move cruise parking garage . not charge we anything , nice . hotel easy walk distance cruise port , ultimate destination . dinner breakfast hotel restaurant find excellent time . unfortunately , staff can not make dingy , chaotic hotel . many hotel area would recommend choose Sheraton . 
 Jun 29 2005 	 much improve 	 stay business little five year ago , awful . current company decide hold 4 - day meeting , concerned say least . delighted find , however , hotel completely turn around . although outdoor pool fit swim ( pool man say & quot ; much dust around & quot ; keep water pristine ) pool deck area fine place relax conduct small meeting . guest room spotlessly clean refurbish daily , bed , other state , excellent ! Fisherman 's Wharf attractive area , disturb noise . 
 Jun 28 2005 	 great location poor room 	 approach hotel look magestic granduer . reception smart , go hill . room basic 80 's looking , place need big modernisation bring 00 's . breakfast reasonable , real plus location close main attraction . alot outdoor work take place weary view room . bring jumper san francisco get windy sometimes cold . 
 Jun 27 2005 	 nice clean hotel great time 	 first time San Francisco not sure expect . the front desk personel friendly let we check normal 3 pm check - in time . I find internate site let we upgrade room fourth floor Club level include continental breakfast hor d'oeuvres evening really great rate .. double room clean nicely decorate enough room us rollaway . the bed comfortabe quiet . the restaurant little spendy many different eating place around us o.k . I think Sheraton Fishermans Wharf definately worth money locatin well explore city .. would stay ... 
 Jun 12 2005 	 great location great bed expensive parking 	 return weeklong trip north CA / OR / WA coast stay sheraton fisherman 's wharf June 5th . hotel great location , especially look utilize ferry various point ( Alactraz , Sausilito , Tiburon , etc ) . Sheraton make sweetsleeper bed permanent fixture hotel , certainly get good night rest . real downside hotel parking , perhaps par New York City equivalent city , pricey . park overnight , either self - park valet , set back $ 32 . look back , glad spend one night since $ 32 1/2 pay actual room via priceline . nonetheless , hotel live expectation Sheraton location beat play tourist San Francisco . 
 Jun 12 2005 	 Great Location ....... 	 stay Sheraton Fisherman 's Wharf attend conference area want get starwood point . say property quirk . refurbishment seem take ever . public area distinct 70 's feel need update . other review say bed great , air conditioner noisy , ammenitie bite stingy , bathroom straight brady bunch , room service generous nice . restaurant hotel may view certainly good steak ever eat ! eat hundred melt mouth . front desk also need staff seem perpetual line check make negotiate lobby bit hazardous . that say smack bang tourist area bell whistle , resort sleep shower fulfill purpose . 
 Jun 8 2005 	 great location nice hotel 	 wife stay 5 night Sheraton Fisherman 's Wharf start Memorial Day weekend . ' m sure could better location Fisherman 's Wharf . bay 1 block away Pier 39 2 block west . also block one cable car turn around 6 block another ( along Ghiardelli Square old Del Monte cannery ) . hotel ok . room normal size type city ( space cramp city like SF New Orleans ) clean . toilet area bathroom small , manageable . 2 countertop sink area much well . construction hotel ( review state , hotel undergo renovation ) , never even hear worker . want nice place stay , not spend much time day room , construction not bother . really view room hotel Fisherman 's wharf anyway . bellman great , rest worker seem ok , nothing special . parking $ 32 24 hour hotel area . overall ok nice hotel perfect location . option we would Tuscan Inn across street . 
 may 24 2005 	 good location value 	 stay Sheraton one Saturday night May . hotel charge double rate , book $ 139 AAA . location ideal activity Fisherman 's Wharf , one block away . hotel three story occupy small city block . facility room well - decorate staff accomodate . parking premium Wharf public lot charge $ 22 + day hotel $ 30 , return privilege . street construction noise bother , request inside room . weekend , construction scaffold place one side hotel . street noise would prevalent hotel Wharf . purpose , location , price Sheraton quality good match . 
 May 24 2005 	 pleasant stay 	 arrive San Fran wonder would unhappy hotel monitoring review property . generally please Sheratons decide give hotel benefit doubt , idea relocate another property unhappy . room need & quot ; facelift & quot ; , clean comfortable . find staff courteous exception one individual club lounge . express concern management apologetic seem take constructive critism seriously . location property great ! base experience , would hesitate stay . 
 Apr 26 2005 	 good location Sub - par hotel 	 place actually impossible . make we actually want leave San Francisco . wife stay end trip expect lot Sheraton . place tired , worn , noisy all - tell ( can not guess ) extremely disappointing . we have figure Fisherman 's Wharf would good place round visit Bay Area . may true , say Sheraton San Francisco Fisherman 's Wharf . place desperately need facelift . & quot ; upgrade & quot ; suite hate think regular room would like . one straight ' 70 show - albeit without burn umber . light blue , sky blue steel blue , feel worn . carpet old , furniture need upgrade , soundproof poor . never mind room next door - even window close , could hear people outside . might well room we . generally trust Starwood property . case , hard go wrong . learn one franchisee , make sense . starwood would not want exert control prime location Fisherman 's Wharf SF beyond . run show , would want make flagship property . clearly . whoever run need get act together . all tell , disappointed reason place get 2 1 location . say , likely well option area . 
 Apr 25 2005 	 overrate 	 cut long story short stay sheraton terrible & amp ; horrible . wear room little bathroom . outside incredible noisiness . rude behaviour reception staff . possibility change room . avoid location . 
 Apr 21 2005 	 Poor .. 	 arrive ( late night ) , scaffold place , get put bad room hotel . wallpaper peel wall , room cramp overlook bus depot reving reverse bus night . Combine fact really big single glaze window seal perfectly - 0 % chance get sleep . EVENTUALLY get move another room , speak ANYONE hotel total pain . staff poorly train opinion , , English appear first language ... anyway - get hassle , dry clean hotel lose cardigan . expensive cardigan , really rub wrong way fact lose , would take responsibility do . speak least 5 different people , insinuate make thing - even though item clearly print docket ! cut long story short - security guy ( force give full statement ) promise email find happen , surprise surprise , 2 week later - hear nothing . 
 Apr 13 2005 	 consider location 	 4/9 - 4/12 . consider location , easy overlook small imperfection . pool view , due construction , door cover plastic , light view . ( housekeep insist opening day . ) bed AWESOME ! sleep like dead can not believe great . make bed everyday fresh towel refill soap necessary . coffee also restock . think worth rate ... $ 110.00 get . stay much nice hotel past , go San Francisco , not want see room . super close Wharf , Pier 39 , bus cheap convienient . 
 Apr 13 2005 	 disappointing 	 stay 3 night March 2005.booke nonsmoke king , receive smoking double .... room look like never dust . noisy room face bus . bad housekeeping frontdesk stuff.not recommend 
 Apr 5 2005 	 Bad Experience .... 	 stay hotel middle January pick hotel since close Fisherman 's Wharf . family reserve two room club floor nothing serve club floor . different floor pay extra extra service . room connect , extra loud construction outside room . hotel completely sell could put we quieter side . another major complaint comforter badly stain . not know exactly , would want sleep bed nasty stain ? leave note bed housekeeper could change , return leave unchanged . carpet somewhat stain also , wallpaper peeling ( practically hang ) great stay . one last thing front desk rude . lady help we check make we feel though customer . bad attitude towards we . one bad experience stay hotel . think even apart SHERATON bring name . would recommend hotel want pleasureable experience . 
 Apr 3 2005 	 bad great 	 read review Brazilian post March 29th , stay hotel time . hotel PACKED week long . spring break , tourist everywhere , child run around everywhere . entire staff visiably stress . australian teenager ( 10 - 15 time ) go front desk literally ask four quater dollar . insane . light situatation , see staff let thing slip . business , little smile , & quot ; day go & quot ; even $ 5 tip concierge helpful make everyone relax little . hotel construction . be go get view . even without construction , view . be stay bay . 's good location , be tourist walk walk touristy place . business - wise , cool neighborhood wise , not bother . 's tourist . room pleasnt spacious , bed COMFORTABLE , gym suck , business center open good time , bar good . staff overwhelm stay . service good ? really . staff busy week . stay starwood property hotel , one par expect Starwood . 
 Mar 29 2005 	 except location ... 	 Sheraton Fisherman 's Wharf bad hotel ' ve ever stay US ( far cheap ) . 3/16/05 3/19/05 . treat guest bad way . since travel family , ask adjoining room , even though hotel not full , good could give we two close room face bus terminal . advice get room face bus really noisy , even night . ask could change room next day one answer leave message we . People valet polite also , park hotel expensive , $ 36 per day ( $ 32 + taxis ) . parking mall right front hotel charge per hour maximun $ 25 per day . the housekeeping one bad thing , since not clean room , make bed . use vine glass housekeeping leave way . happen coffe maker . make one international call , three minute charge $ 44 ! ! call prepaid card public telephone cost $ 5.the bad thing bellman leave . call someone help we luggage 20 minute almost nobody check in / out nobody come , l go belldesk ask . 15 minute nobody appear , call guy unpolite tell wait alone . piss hotel get luggage room put car . bellman keep talk cell phone not anything help we . good thing hotel location , 5 minute walk Pier 39 . really disencourage anybody stay hotel , be really worth ! 
 Mar 23 2005 	 enjoy Sheraton 	 stay business / pleasure trip three day first week March . location perfect touristy stuff , within five minute Pier 39 / Fisherman 's Wharf / Ghiradelli Square . get Club Floor room $ 115 per night starwood point upgrade . breakfast evening hor d'oeuvre wonderful perk . take plate goody room eat leisure . also , Safeway grocery store right across street Club room refrig keep food drink fresh . little need buy expensive food unless want . problem construction work , street noise ( even fourth floor ) loud night . really complaint . bring ear plug sensitive . room big clean . room insulate noise inside hotel . bed wonderful . staff encounter friendly helpful . would definitely stay . 
 Mar 22 2005 	 ok pricey 	 visit SF two occasion stop hotel . the hotel good location ( respect ) close Fishermans Wharf , accomadation reasonably good . on downside problem . one common hotel bugbear - people let door slam matter hour . seem improved time revisit hotel fit well damp door . another problem hotel 2 3 story high , never far away street . particular would comfortable ground floor especially area hotel well . noise also problem one side hotel particular locate adjacent bus depot noisy . the hotel particularly cheap parking extortionate ( $ 30 night ) would never consider stop car . on whole hotel ok detract experience San Fransisco love . 
 Mar 16 2005 	 Good Location - lack style 	 spend 4 night begin March - previously warn hotel building work going cause hassle we . excellent location Fishermans Wharf ( not think could get close ) room bland / basic . would recommend hotel would say not expect anything glamorous . 
 Mar 13 2005 	 over - rate ! worth 4 star ! 	 ' m sure 4 star hotel - decor pretty tacky , wireless internet cost $ 14 ( say online ! ) , & quot ; newly renovate & quot ; hotel still cover scaffold - seriously think cab drop we wrong place . would rate 3 star hotel . pay AAA discount rate $ 150 / night much . bed redeem quality ! location Fisherman 's Wharf good like cheesy touristy stuff . 
 Mar 6 2005 	 great stay 	 stay 2 night enjoy location , room amenity . first bed 2 week trip Phoenix calif sleep night . Perfect pillow mattress . would definitely stay Sheraton bed . 
 Feb 28 2005 	 wonderful stay 	 son get back S.F. , stay feb 19 - 23 , 2005 . stay 3rd floor , yes hotel construction , do not affect we . lobby wonderful , warm , cozy fireplace . room bed like everyone say .. wonderful . coffee maker ( important ) , cable tv room . Room Svc reasonable , choose walk downstair order bring dessert back room . Hagen Daas ice cream hot apple pie great end long day walk wonderful city can not wait go back . definately stay Sheraton . not anything negative say , one lady bar area , rude .... complain . hotel immediately give we voucher b / fast next morning . concierge tell we & quot ; Pergamino 's columbus , ( walk hotel ) , good waffle ever ! b / fast memorable . close everything , F / wharf , pier 39 , pier 41 good place crab chowder , less expensive pier 39 . 
 Feb 14 2005 	 great location 	 say feb 4th 5th . got great rate via Hotwire . get bump room two full size bed ( instead queen ) place full ( tourist group ) . good . room nice 's expect . remodeling pool go swimming anyway pool heat enjoy . close fisherman warf area walk north beach . try restraunt . parking expensive that s way san francisco get . satisfactory hotel . 
 Feb 9 2005 	 Great Place complaint 	 spend week Christmas Honeymoon Sheraton . GREAT LOCATION , ROOM NICE , AWESOME BED ! ! ! book online tell would get whatever room available . call early request non - smoking room king size bed . tell would see could . exactly ask , throw bottle wine surprise . not drive parking price not issue . eat one night restaurant ok . plenty restaurant , include IHOP across street not bother we . great location , bus stop right front , right pier 39 . RECOMMEND HOTEL get good price . 
 Feb 2 2005 	 parking ripoff spoil visit 	 move San Francisco month ago attend event would consume alcohol , responsible adult , decide book hotel evening . also thought would treat ... night big City we ( ) suburbanite , look forward . check early ( admit first mistake ) get give smoking room 2 bed oppose non smoking King request . surly check clerk point have book Priceline , not know want ( really ? ? ? ) manage switch non smoking room later day aforementione desk clerk another one ! even though , offer & quot ; possibly & quot ; non smoking room ( not seem know , go take look ) . surly clerk also inform would $ 32 charge parking . horrify . especially discover exactly rate general public pay parking public garage . site parking price break guest hotel . frankly , stunk . my beef 4 floor building , seem full guest ( judge number people around time , problem get non smoking room ) , 3 elevator , one work . sign indicate one work , guest figure , front desk staff seem unconcerned . no shower cap either provide bathroom ! ! : - ) will end positive note . bed bed comfortable ... guess Sheraton make big push area , nice . also , spite hotel 's busy location , feel have do good job noise reduction room , bother street noise unduly . 
 Feb 1 2005 	 love hotel ! hate pay other parking ! 	 get back beautiful weekend Fisherman 's Wharf . hotel pricey , be convenient everything service fantastic . hotel undergo renovation , not let keep stay . bed soooo comfortable husband interested enough possibly buy one - unfortunately be custom make Sheraton . 's 2 cleaning time day ( 1 turndown ) . stay Club Level give we continental breakfast a.m. appetizer night . also include 2 food time Starbucks coffee big cup take away . save dollar love Starbucks . bad part . were'nt tell pay parking guest prior arrival . $ 32.00 per night + 14 % tax be hotel guest . mean guest pay park car tourist street use parking garage ! suggestion park car tell not drive , find another garage park far less money hoof hotel , park car BART take BART city . parking complaint . 
 Jan 26 2005 	 would not really recommend unless get GREAT deal 	 arrive find room street level EXTREMELY loud tour bus right outside window . addition room quite small . go back front desk inquire quieter room tell nothing available since hotel construction . ultimately offer upgrade quiet , large room $ 50 plus tax . could tell unsure offer throw breakfast . new room quiet although hardly large . breakfast follow morning consist coffee , piece fruit , croissant cold cereal concierge lounge . gentleman charge extremely rude . exactly 10:00 proceeded kick everybody , even still eat breakfast . end grab banana cup coffee way . overall ok , hardly worth $ 200 / night end pay . 
 Jan 10 2005 	 Brilliant Holiday Sheraton ! 	 firstly , would like say people moan endlessly Sheraton Hotel - GET LIFE ! family stay Sheraton Fisherman 's Wharf 27 Dec 2004 3 Jan 2005 initially worry due negative review post TripAdvisor website . end day , come conclusion obviously people like simply moan anything everything . well , advice guy ignore NEGATIVE REVIEWS ! ! call UK prior flight warn us renovation currently do hotel would scaffold around outside hotel . Virgin advise we hotel staff try move people around not scaffold view . we arrrive 10 hour flight 15.00hrs ( 11 pm UK time ) feel pretty tired . ask Edita Reception chance upgrade . oblige straight away ! helpful check within 10 minute ! get room , mum , dad sister 's room scaffold outside window , room lovely . two king size bed , roll - away bed ( request ) extra would expect . mine husband 's room also lovely , exactly mum & amp ; dad 's room , expect scaffolding ! bed - well comfy . plenty pillow - favourite small Sheraton pillow - soft ! sheraton brilliant location . right near pier 39 41 couple block away cable car . the hotel food great although cheap , good quality ! afterall , holiday , treat ! lobby lovely georgous fireplace sit relax front . buffett breakfast $ 15.95 much could eat - well worth . go along IHOP see would work cheap , work roughly price , breakfast hotel morning . I could fault hotel try - everyone helpful always smile face ! would definitely recommend hotel return San Francisco , would definitely stay Sheraton ! ignore negative review ! due visit hotel near future - trust - love ! 
 Jan 4 2005 	 Sheraton Fisherman 's Wharf ok 	 spend Christmas week Sheraton Fisherman 's Wharf SFO . ok , room decor shabby . bed incredible -- -best ever sleep , duvet cover jar bright blue , upholstered furniture ragged turquoise . drape unbelievably soil worn . bathroom comfortable well - stock amenity . tv 15 channel favorite , like food channel , miss . even third floor , ask room away bus garage , still lot street noise , especially bus turn corner right outside . location great -- -only couple block pier 39 Fisherman 's Wharf feel safe walk neighborhood . food dining room horribly over - price . breakfast $ 6.95 granola yogurt parfait , consist scoop yogurt dump bowl , 1/4 cup granola dump , 4 strawberry . sheraton see dish serve soda glass , lot goody attractively layer . lobby attractive nicely decorate holiday season . George bar friendly remember preference first stop . hand , not exactly overwork . several hotel area would check reserving . 
 Jan 2 2005 	 good location 	 use price - line get good rate hotel . location excellent . walk wharf beyond . first apprehensive many poor rating hotel . first check tell non - smoking room . give bad room hotel . right next bellhop blow whistle day , room stank . complain nicely give room second floor big not smell . guess little persistence pay . bed comfortable abundance pillow . money ( would less $ 80.00 since park $ 32.00 ) hotel worth . 
 Jan 1 2005 	 Comfortable Beds ever 	 husband stay Sheraton 4 night June thoroughly enjoy stay . room spacious enough two us decor tasteful without excessive , bed ..... truely comfortable ever sleep - expensive bed UK exaggerating . the food hotel may seem little pricey compare restaurant chain wharf , get pay impressed quality steak freshness ingredient . location excellent good base sightseeing . see other criticise hotel guess people may always something complain wherever go . Dont put negative review - thoroughly enjoy - much Luxor Las vegas ! 
 Dec 16 2004 	 Ideal Base 	 hotel ideally place see tourist sight . one block Pier 39 , one block cable car city centre . hotel spotlessly clean staff could helpful . room nice bed possibly well bed home . breakfast hotel fairly pricey , recommend IHOP restaraunt round corner great way start day . want hotel act base day SFO , Sheraton good choice . 
 Dec 5 2004 	 beyond 	 1 - Hotel room , huge , good size lovely furnishing . bathroom split vanity toilet / bath - convenient . bed comfortable.2- nice outdoor heat pool.3 - nice restaurant , well bar . Monday night bud - spud - steak $ 12.95 - beer - potato - steak . good deal.4 - location well . close wharf activity . five minute walk trolley.5 - friendly staff , great concierge desk - Sheraton tell & quot ; right , pick phone dial 0 , make right & quot ; . actually mean . 
 Dec 2 2004 	 Acceptable 4 * 	 stay Sheraton November 2004.it ideally locate tourist initial impression little disappointing . room corridor tired need update . however , staff professional , helpful , approachable polite . restaurant pleasant place start day bar ideal wrapping evening up . before travel San Francisco stay 4 * hotel London Heathrow . say much high quality Sheraton Fisherman 's Wharf ( cheap ) .would recommend hotel - yes would prepared 4 * service 3 * accommodation . 
 Nov 23 2004 	 GREAT LOCATION SF 	 enjoyable four night stay Nov , 2004 . hotel short walk Fisherman 's Whaft & amp ; Pier 39 many excellent restaurant locate . 's also supermarket across street . moderate sized room attractive bed comfortable . 's concierge desk tour . front desk staff courteous helpful . 's restaurant hotel daily special . excellent choice visitor America 's interesting city . 
 Nov 22 2004 	 really disappointing 	 Sheraton run franchisee rather Starwood boy show ! every aspect stay disappointing . Fishermans Wharf loud area , windows wall thin could literally hear conversation street top floor room ! suite stayed not update long time . furniture threadbare cheap , linen coarse bed comfortable . suite bar area , refrigerator break . eventually find work fridge sink bathroom , would thought look ? parking incredibly expensive ( $ 34 per day + 14 % tax ) wait line parking clerk validate ticket get valet every time want use car . good thing say visit unlike many hotel SF right , stike worker front . homework make sure not cross picket line get room . 
 Nov 22 2004 	 Sheraton Okay 	 get back wonderful time San Francisco . hotel okay - a little run state review overall fine . location excellent everyone helpful . hotel look nice close good western Tuscan Inn ( not know price , look wonderful good western ) , Radisson Holiday Inn . surround hotel look new outside . price , would say go nice hotel . hotel simply okay . 5 - yr - old son location excellent little one . San Francisco great everyone say would . 
 Nov 9 2004 	 save money 	 way home Disneyland , decide splurge little , stay 4 star hotel San Francisco Halloween weekend . mistake . research San Fran hotel much Disneyland . the thing place go 's location , rather comfortable bed . the $ 200 / night room give we somber view bus terminal , complete garage deisel engine fire night . inquiry another room meet little concern , clerk advise view room available due height location hotel . surely must something away bus terminal ... . room small , lack fridge microwave ( necessity travel kid ) . toilet not work properly , hall smell smoke , cigarette butts ice / vending room floor . restaurant food joke cost , even bartender trouble mix simple cocktail ( 2 try , gave get help ) .The concierge kind enough give we direction dim - sum restaurant closed week due renovation . parking way expensive hotel , although much well elsewhere . on morning check , decide going spend another dime place , allow bring luggage carrier room , load bag van parking lot ( insurance reason ? ) fortunately , spend time outside beautiful weather , enjoy spectacular site Bay area . when come back Frisco , stay Sheraton . 
 Nov 4 2004 	 Motel 6 	 stay Sheraton Fisherman 's Wharf July 4 , 2004 mistake . people give high rating must use Motel 6 . $ 200 8 x 10 . non - smoking , forget . everything seem smoke friendly . parking next impossibly nice fee will store car . plus be near Wharf / Pier 39 etc . 
 Oct 31 2004 	 could well 	 husband spend week October 24 hotel . great location - love easy get wherever want go wharf area . Sheraton also courteous helpful staff . however , room small bit old , run - down tired looking . expect Sheraton four star rating . find wonder rating give . never try breakfast buffet , , opinion , expensive . fortunately , IHOP right across street breakfast every morning . overall , lovely time absolutely love San Francisco 
 Oct 20 2004 	 Best Place stay 	 husband stay Sheraton Fisherman 's Wharf vacation October , 2004 . staff friendly helpful . hotel advertise bed & quot ; comfortable bed away home & quot ; 100 % correct . also nice sport lounge courteous staff . love everything hotel - especially location within walk distance Fisherman 's Wharf . stay California good ! 
 Oct 12 2004 	 Lovely Hotel Excellent Location 	 read many varied review hotel . say impressed hotel , service , location overall experience . take advice trip advisor user ask room away bus terminal grant second stage honeymoon , arrive hotel bottle champagne await hotel room nice touch . explore Fishermans Wharf , well location Sheraton even affect local strike hit surround hotel . speak highly hotel , staff management . 
 Oct 8 2004 	 LOVELY HOTEL GREAT LOCATION ! 	 hotel perfect tourist want see San Fran . fab location literally 3 - 4 minute walk fisherman wharf nice quiet well light safe area . not know everyone give hotel really bad review beacause find staff great ( even get room upgrade arrival ) bed comfy hotel bed ever sleep ( new sheraton sweet sleeper ) . overall find hotel fantastic , ok resturant bar little pricey make eat / drink . would definatley stay . 
 Sep 20 2004 	 much well Motel 6 	 expect Sheraton . staff rude , bed hard , not forget leave tea bag , forgot stir stick , sugar , cup . one day return room ant coffee counter maid clean up . parking extremely expensive $ 30 something day . could stay less expensive place exact quality even well . for well stay recommend Nob Hill Hotel . room tiny , clean comfortable . feel San Francisco . 
 Sep 13 2004 	 Adequate 	 view jaundice give room overlook bus terminal , otherwise could really fault . breakfast buffet excellent value , good quality service friendly . location great Wharf , Alcatraz must . 
 Sep 3 2004 	 Great Location - 's 	 good point hotel close Pier 39 . get room first floor , right road . could hear bus auto traffic go night long . hotel cheer , kind dark make depressed . situate right main road , not really get quite moment . never stay . also rip $ 30 / night parking fee restaurant expensive . not need dine since many restaurant area . 
 Aug 31 2004 	 much well expect 	 review read , expect much , pleasantly surprised . we get quiet room request ( side bus terminal ! ) . room nicely decorate clean , everything work well . two double bed broad enough four people comfortable . room vary slightly size : little bit large usual standard room . also , staff helpful friendly . we find anything complain ! parking expensive hotel $ 32 plus tax overnight rate , slightly cheap parking garage across street ( Walgreens , Safeway ) .also , location great ! try Cafe Pescatore , good italian restaurant - moderately price - across street . 
 Aug 28 2004 	 find maintenance man ! 	 stay 24th - 26th Aug. outside hotel look shabby desperate need lick paint . lobby much brighter attractive . room new beds linen not room would look tired . bathroom crack sink crack floor tile . staff helpful friendly yet couple miserable . the pool fantastically warm lovely cold evening swim . kid love ! Alcatraz - go get ticket notice say sell week , however , not despair , go ticket office Wharf 7.30am day want go get ticket keep amount ticket last minute sale . make sure make effort fantastic day - well worth get early . 
 Aug 27 2004 	 good location .... old hotel 	 Sheraton great location , easy walk waterfront , attraction , good seafood . hotel old need update , room pretty clean ( nothing noticeable ) linen , towel , carpet , iron , etc old . not plan spend time hotel room , location would make hotel ideal . expect relax nice hotel , would go else . San Francisco great city come back .... Sheraton . 
 Aug 23 2004 	 could well .... 	 stay Feb , 2004 & amp ; expect much fr Sheraton . lobby beautiful , however be pretty much , room not great , kind small . location however excellent , short block Wharf ! staff friendly . restaurant hotel lobby excellent , pricey . would go back , expect upscale Sheraton average standard hotel . 
 Aug 22 2004 	 basic clean friendly 	 stay 3 night ( 8th -10th Aug ) , right amount time see want . travel Las Vegas , hotel always go second good ! check - in efficient good request quiet internal room grant . view pool , cold sit around whilst . Pack jumper exceptionally cold August ! location Pier 39 excellent , eat every night . cable car stop within walking distance , find conceirge helpful . ride cable car trip Alcatraz make sure book well advance . book leave UK find ticket scarce there . we glad stay Fishermans Wharf rather Union Square , be worth shopping visit ! 
 Aug 14 2004 	 Clean 	 really enjoy stay . room nicley decorate extreamly clean . location great tourist thing . cost parking high ( $ 32.00 ) day , welcome San Francisco , be everywhere . 
 Aug 3 2004 	 Great Location need upkeep 	 Sherton great location Warf Pier 39 . public area bright shiny , beautiful flower generally gracious staff . however , time folk hotel upkeep . the bathroom / sink area room bright shiny . linen clean crisp , room need fresh coat paint ceiling absolutely need new curtain . draw string cord filthy curtain stain . AC unit need vent clean . Location WONDERFUL ... Upkeep SAD 
 Jul 20 2004 	 Great Location love 	 even tho review favorable , stay . staff hotel could nicer .... small complex store ( Walgreen 's grocery , etc ) across street . great , process film bargain price , get muffin breakfast snack . & quot ; non - tourist & quot ; price . walk Pier 39 41 , breeze . 
 Jun 26 2004 	 great base San Fran experience .... 	 stay Sheraton 7 night recently pleasantly surprised quality hotel read review website . the location second none , short minute walk Wharf area excellent transportation link block away whisk Union Square 10 minute . as hotel not encounter date facility other problem . lobby area immaculate front desk staff extremely helpful knowledgeable . room average size two double bed perhaps comfy ever sleep . brag Sheraton Sleeper Bed see . excellent . bathroom area nicely decorate nautical theme power shower well ' ve experience usa.downside room , wardrobe chest drawer space little lacking . Air Con little noisy . sure little traffic noise outside nowhere near bad expect ( perhaps get lucky room allocation ) .only real negative adjoining room book not make accord front desk tell go key room little later . turn make go back reception get key little annoying although 5mins holiday . small problem . all would not hesitate book Sheraton . good accomodation , great staff excellent location . could want ? 
 Jun 16 2004 	 great location 	 girlfirend stay five night June 04.The Sheraton great location . one block cable car turnaround short stroll tacky , tourist central Fisherman 's Wharf . ( warn though , be great nightlife be look elsewhere , area go dead 1030 . ) hotel staff friendly helpful , adequate pool area . the room clean , modern good size although wall little thin hear conversation next room . but great place stay San Francisco . 
 Jun 9 2004 	 Sheraton kick curb 	 book 3 night hotel Jan 04 . check - in . check - out 1.5 hour later . Booked King , receive double . terrible aqua - color blanket bed many hole cigarette burn . a / C unit moldy dusty . room look like never dust . bed uncomfortable . room smell musty . desperately need update . charge one night anyway . take 6 month get money back Sheraton corporate . not bother booking room . stay downtown take cable car . 
 Jun 8 2004 	 would not stay 	 stay Memorial Day . get one bad room , sure . two double ( queen , double ) request king . room face bus station ( LOUD ) bathroom stink like mildew . the bed comfortable sooooo small husband sleep separately . whole room tiny . when return SF doubt will stay Wharf , stay Hyatt . lobby much much nicer hopefully room too . also not go pool want add shade entire time . bet always cold go pool , except maybe August ? PS pay $ 70 priceline room . 
 Jun 5 2004 	 Stayed Sheraton ... 	 past Easter Break ( April 2004 ) family stay Sheraton Fisherman 's Wharf part week long stay San Francisco . hotel really nice . close everything far sight seeing go Wharf tour meeting place . eat hotel restaurant , Compass Grill food good . wewere disappointed breakfast buffet , though . find lot nearby also find great restaurant pier call , & quot ; Scoma 's & quot ; . excellent ! ! extend cable car tour good many different tour Napa , Sonoma , Alcatraz Chinatown arrange conveniently right hotel . staff helpful make recommendation restaurant Chinatown , etc . many . would stay . also be right across street IHOPwhich great place nice breakfast . 
 May 29 2004 	 great location comfy bed ...... 	 GREAT LOCATION , hotel room nice clean , new comfortable bed alot pillow ( feather request ) .The service lousy like 6 7 overcharge give quickly remove bill appology . ( good thing check check bill ) ! service LOUSY STAFF . DONT PARK HOTEL $ 30.per DAY Park Wallgreens across street hotel overnight park $ 8.and $ 12 . overnight park BAD deal trust CHECKED . 
 May 9 2004 	 great location 	 happy room bed find facility comfortable . problem lot outside noise adjacent parking barn city bus . staff pleasant helpful . location excellent public transportation access great walk many pier attraction . 
 Apr 21 2004 	 Noise Problem - Otherwise Adequate 	 spend 5 night hotel Aprl 04 , arrive find smoking room available although request non - smoking . room allocate corner second floor room overlook garage road . 5.00 road get busy bus tram result room become noisy lamp bedside continually rattle . go cmplained front desk admit hotel noise problem , discussion room allocator ( helpful ) duty manager ( helpful ) put internal facing room 4th floor . whilst outlook plant area hotel , much quiet . room spacious extremely clean , bed describe comfortable . would consider hotel push , much nice stay near city centre . Fishermans Wharf time look tired smelly . 
 Apr 20 2004 	 worth money 	 entire family ( 6 adult 3 child ) stay hotel town attend sister 's college graduation . pick location want easy access North Bay . hotel Sheraton 's standard , least ' ve experience Sheraton Hotels . room ready could give we room close together . free cont . breakfast HUGE joke , thank God IHOP close . room smell need update . ask crib not think would pass federal safety guideline . security non - existent door parking area hotel break anyone could freely enter . majority time parking gate open could park free , charge daily rate ( fair ! ) . order use pool , would 100 degree wind . not stay pool ( mistake ) . one good thing like walk , good location . view parking lot , not know room face water . since pay LOT room , would stay outside City next time get bang buck . 
 Apr 19 2004 	 dissapointing 	 recently stay hotel find really dissapointe . live normal sheraton standard . the room dark , small old fashioned bathroom . the bath stain scratch washbasin outside bathroom . the heater / air conditioning unit poor mould grow inside . bed however comfortable pillow cosy matress . view room , fact keep curtain draw avoid overlook othe guest across courtyard . children room bad . the expelair unit bathroomdid work , therefore room damp musty smell . this room look ono street passer could look curtain leave open . there safe either room , bit nuisance carry valuble money we . breakfast hotel quite good little pricey menu dinner limit expensive . wish choose hotel stay even though easy reach Fishermans Wharf . it four star view . 
 Mar 31 2004 	 problem 	 can not understand poor review , stay last may2003 june 2004 . gripe .. room safe . 
 Mar 24 2004 	 bad 	 soon enter room sound bus previous reviewer speak . immediately request another room satisfied . resistance management . okay , far quality ' m go knock enjoy stay . 's great location . staff friendly , 1 block pier , however six day stay far need . see everything within 3 day . take much wharf . finally rent car see surronde area . rate $ 99.00 per night adequate hotel . bad viewer rate . 
 Mar 19 2004 	 pit 	 stay March 2004 poor . can not believe Sheraton Hotel . Dingy , smelly noisy wafer thin wall . supposedly well , Club Room ala carte breakfast buffet - corridor ! ! location poor . unless like cheesy teeshirt shop . hotel look really dingy daylight . avoid . 
 Feb 25 2004 	 Smelt like sewerage - sound like bus 	 stay way back October 02 discover tripadviser feel need share horrible experience Hotel . US number time pick Sheraton always think good hotel . dissapointe . San Francisco twice always stay Union Square think time check Fishermans Wharf . arrive tell we room 2 double bed even though specifically book 1 king - could get , take long trek room whole hotel smell really bad ( later find area sewerage problem ) . open window air room find directly opposite bus depot bus stop directly window . enjoy walk around Fishermans Wharf dinner evening completely sleeples night listen bus tire change bus rev . leave next morning ( even though pay 3 night ) return Handlerey Union Square . favour stay Handlerey get cable Fishermans Wharf ( oh take gas mask ! ) . 
 Feb 12 2004 	 great location 	 stay 4 night 5 day Sheraton undecided whether enjoyed stay hotel . two guest complaint , bit selective . the reason choose Sheraton location . consider go cheap hotel , decide stay reputable chain . hotel locate great spot , short block wharf . Radisson way across street Sheraton , get room view Wharf . though , donâ think room nice . the room adequate , two new double bed , tv internet access . though hate bathroom . look clean , didnâ smell , still wasnÂ expect . bed brand new comfortable . mention early , really canâ get good view local attraction Sheraton . stay 4th floor , either west east end hotel , Â mayâ able see something ? 5 - star hotel , luxurious room , view arenÂ youâ look , Sheraton good option . itâ short block Pier 43 â½ , ferry , 3 minute away Pier 39 . cable car 3 block away , Ghirardelli Square . going buy cheesy souvenir , buy shop , line base Radisson Hotel . cheap . see site 3 day , though plan trip accordingly . ItÂ good take day tour city . hotel concierge pamphlet . go one love it . two piece advice , donâ like room , literally hit 10 hotel within 4 - block radius Wharf . second , ton homeless people Wharf . part nice harmless . though , couple troublemaker . good ignore , donâ stop anything persist . 
 Feb 5 2004 	 great bed 	 hotel advertise bed sell point . comfortable . hotel average 's service & amp ; ammenitie . 's great location stay want walk room & amp ; near tourist attraction great seafood restuarant . would stay offer special price . pay $ 89.00 worth , much . 
 Jan 27 2004 	 ' ' location ' c ' everything else 	 strike odd disparity overstuff furniture / fireplace / charming staff lobby hard mattress / budget bathroom fixture room . San Francisco , anything else , walk town . end day ( night ) pound pavement , one would think bed bed bed . . fortunately , can not beat location : 1 block away wharf trendy North Point neighborhood ( Columbus Ave / Broadway ) $ 5 cab ride away . 
 Jan 18 2004 	 perfect hotel 	 can not believe negative comment ' ve read hotel . book room Priceline.com $ 55.00 per night . ' ve stay hotel two seperate occasion , good bargin ever receive far ... country ' ve travel ... well hotel Prauge may well bargin give 's location . the location hotel 2 -3 minute walk Wharf . little Italy second away . cable car turnabout minute away , Safeway across street ! go Sheraton ... 's birthday ! ! 
 Jan 17 2004 	 noisy location uncomfortable bed ... not bother 	 & quot ; comp stay & quot ; recently ( still pay room tax , plus hefty $ 30.00 per day parking fee ) . parking lot less block away $ 15.00 per day . room clean small , well would find Motel 6 Super 8 . noise level ( not get room near motor court ! ) unbearable night , car arrive , valet yell , homeless people swear . bed extremely uncomfortable , rock hard . & quot ; local & quot ; appalling see much tourist get rip . well check nice hotels Union Square quieter area , take cable car Wharf . 
 Nov 29 2003 	 bad Hotel California stay many 	 possibly bad hotel ever stay . staff useless book double non smoking room end twin smokey business room . noise street terrible tiny Windows . overal thing good location . sorry end otherwise perfect Holiday 
 Nov 2 2003 	 probably would not stay 	 probably would bother stay . although lobby look nice , staff rude bed feel like Flintstone 's sleep bed rock . view good . overlook bus - stop bus terminal several loud homeless people hang . although , easily accesible location . 's fine stay night two , see else ! 
 Sep 5 2003 	 great location great room ! 	 spend last two night holiday really impress efficient check service ' feel ' hotel . room spacious clean great facility - would nice fridge pay ! spend two night Union Square hotel half price , although hotel far superior - feel amount time actually spend - quite expensive probably not utilise hotel full potential . howver , luxury , great surround somewhere get drink bar return meal - great . concierge staff also friendly helpful ! would definitely recommend look clean , friendly , comfortable hotel , somewhere relax within walk distance Fishermans Wharfe . 
 Aug 16 2003 	 drab merely elegant 	 wife stay two day June . tourist point view , right place . close thing must see whilst city . staff friendly helpful must agree another reviewer , concierge well ever come across . want visit Japanese Garden Golden Gate Park , direction give bus metro absolutely precise easy follow , even point tell we direction go outside hotel . full mark ! room good size , well appoint fridge available want , quiet , unlike many city hotel . 
 Jul 2 2003 	 reat Location 	 good location . 1 block pier 39 . clean room . good view . None Fishermans wharf go outside . not rent car . $ 30 buck day park hotel . cable car 2 block away . street car ? catch back . 's good deal $ 1 transfer ticket . Safeway across St. Add fridge $ 20 , Safeway pay food alcohol . Ihop across st . take Alctraz + City tour wine tour . excelent american tour . get map city blast . 
 Jun 19 2003 	 Sheraton - Second none 	 hotel fabulous . stay 4 night June whilst visit SFO dissapointe . the Sheraton 1 minute Wharf Piers , 5 minute tram ready whisk downtown . service superb , staff helpful . room excellent , good choice tv , air con marvellous ' nautical ' feel . bar meal delightful . doubt return Frisco place stay . marvellous , reasonable price . 
 Jun 15 2003 	 fantastic time fisherman wharf 	 return fantastic stay san francisco sheraton fisherman wharf . thoroughly enjoy stay room comfortable , well equipped . great view room much see fisherman wharf doorstep notice lack view . breakfast lovely great choice , service second none , nautical theme throughout hotel make really feel like seaside ! would certainly stay return SF . 
 Jun 7 2003 	 Close Wharf not drive 
 May 28 2003 	 Drab Drab Drab 
 May 26 2003 	 Great Location ! 
 Apr 30 2003 	 need make - over ..... 
 Apr 23 2003 	 avoid one ! 
 Apr 19 2003 	 good hotel great tourist location 
 Apr 15 2003 	 good value find low rate 
 Nov 6 2002 	 good hotel Wharf area 
 Sep 30 2002 	 avoid pool 
 Jul 24 2002 	 enjoy stay 
 Oct 22 2009 	 luna de miel 
 Oct 15 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Oct 14 2009 	 Posizione ottima servizi troppo costosi 
 Oct 8 2009 	 Hotel Sheraton 
 Oct 7 2009 	 fishermen´ Wharf 
 Oct 3 2009 	 Ein Hotel guter Lage mit angnehmer Athmosphäre .. 
 Oct 1 2009 	 Bon hôtel très bien placé et trés agréable 
 Sep 23 2009 	 Bel hôtel dans le quarti touristique de SF 
 Sep 2 2009 	 Muy nuevo limpio lujoso . increíble por el precio de Hotwire . 
 Sep 1 2009 	 molto bello e molto efficiente 
 Aug 7 2009 	 Habitaciones ideale 
 Jun 24 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 May 13 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 May 10 2009 	 saubere und gute hotel - teilweise aber total laut ! 
 Feb 28 2009 	 Hotel de lo mas cool 
 Nov 30 2008 	 Muy bien situado 
 Nov 13 2008 	 Hotel excepcional 
 Oct 13 2008 	 Bon hôtel san surprise 
 Sep 26 2008 	 Perfekt ! . 
 Sep 18 2008 	 Tolles Hotel toller lage mit tollen Cookies ; ) 
 Aug 2 2008 	 Hotel perfetto per il viaggio di nozze 
 Jun 28 2008 	 Gemütliches Hotel lebhafter Lage 
 Feb 20 2008 	 Bello con qualche pecca 
 May 24 2007 	 Einfach grausam 
