far 	 first stay Rio , check four night . Rio seem intent get little money . friendly check - in receptionist try many trick trade get we agree upgrade : first ask we room upper floor view Strip would o.k . , later mention would cost ; engage we personal conversation present document signature state agree upgrade ( even though already say , & quot ; & quot ; ) . evening departure flight offer late checkout 4 pm $ 40 . decline offer noon checkout time additional fee . we happy & quot ; low floor & quot ; room . huge ! view Strip , view mountain light night sufficient . room clean . surprisingly quiet night even though Rio focus entertainment young adult look & quot ; good time & quot ; . ( think Brazil , Rio de Janeiro Mardi Gras . ) in - room coffee maker . call ask , told & quot ; low floor & quot ; coffee maker - & quot ; high floor & quot ; . arriive noon Thanksgiving Day find buffet open . option except pricey champagne buffet dinner since restaurant hotel close . even day restaurant open , option cheap fare . cafe open noon 1 pm , depend day week . starbuck seem least expensive dining option available . ( not accept Starbucks gift card ! ) Rio locate quite distance Strip . unless want good hike , car take Rio 's shuttle ( not start 10 ) sister hotel / casino Strip , be stuck . easy way go downtown without hire taxi . if look & quot ; adult - center & quot ; entertainment bar , Rio . many reasonable option gaming , meal , entertainment Strip . will stay next time . 
 hotel equivalent Wallmart . 	 like noise Casino , ' m talk usual casino hub - bub , love Rio . enjoy haul luggage escalator long distance crowd gaming area , Rio place . not mind wash hand cold water rest room ( man 's least ) , gripe . & quot ; huevos rancheros & quot ; breakfast café bore little resemblance eat anywhere . fairness , room large clean , staff friendly , bed reasonably comfortable . recognize always & quot ; different stroke different folk & quot ; , Rio major disappointment . 
 Nov 25 2009 	 get little date 	 stay rio 5 day . room look little worn . room almost clean . huge Room . decent price pay . not expect top notch . not nice hear . Noisy ( go car racing parking lot start 8am daily . ) Good Buffet . stay signature @ MGM 's hard stay anywhere else . decent value $ $ $ . 
 Nov 25 2009 	 great 2 people room ! 	 three people room want stay suite hotel . room spacious , bed couch quite comfortable . shuttle take & quot ; strip & quot ; run every 30 minute allow either pick up / drop Harrah 's Paris . walk & quot ; strip & quot ; hotel ( ) good shape enjoy nice hike expressway ( yes bridges/ sidewalk ) . carnival world buffet really good also within hotel property . good hotel stay want experience Vegas craziness & quot ; strip . & quot ; 
 Nov 20 2009 	 good time ! 	 Mmmm big comfy soft king size bed kid ..... anything well ? oh game good food awesome ! 
 Nov 18 2009 	 rio good Hotel Casino 	 husband come rio many year never bad experience . husband pass away recently pass plan next trip Vegas stay RIO . honor come Vegas stay RIO . experience wonderful one always . feel safe . want thank everyone , especially woman vip check - in make trip memorable one . room outstanding service staff great . thank much everything . trip every year honor husband . thank . 
 Nov 18 2009 	 get pay 	 boyfriend book trip online company stay rio . know strip skeptical go site realize shuttle free not big deal . well , try take 3 time . full wait next one 30 min . total hour . end take cab alot extra money . restaurant constantly full main floor food price . get chance spend alittle bit money stay strip would suggest . go back hotel . 
 Nov 17 2009 	 Viva las vegas 	 go vegas anual rockabilly festival love rio . clean cheap great pool food . room big enough ever go space cool ! ! ! love go next year sure stay 
 Nov 16 2009 	 Weekend gettaway 	 one location . everything need trip Vegas . great restaurant , great night life , exciting attraction . treat everyone like & quot ; gold & quot ; . pool area relax also . 
 Nov 15 2009 	 Terrible Service horrible Smell smoke throughout 	 stay Rio conference disappoint say least ! walk hotel first thing hit smell smoke . check , room order not care either . entire hotel stunk smoke ! would definitely recommend hotel . seedy low class . 
 Nov 9 2009 	 good casino stay vegas 	 sport book staff good .WAS world series .THE STAFF excellent , buffet ok , casino jumping . the dealer friendly voodoo lounge must see . this adult CASINO only.rooms clean large . this casino casino vegas 
 Nov 8 2009 	 backbut please wash window ... 	 3rd visit Rio . comp 5 day choose spend $ 20 night strip view . Room remodel clean inside , upgrade strip view ruin filthy window outside . great time , lucky casino . always , treat well feel appreciate . 
 Nov 4 2009 	 not bad ; not either 	 stay Rio 10/29/09 . get one complimentary night . one traveler pick thing apart ; give horrible review wait line bathroom ; issue chip paint miss ceiling . - sake ; give account accurate possible . usually stay 5 star hotel , want try Rio unterstood 4 star ( free ) . first thing notice walk door smell smoke . snobby review meter go . know casino , stay venetian first thing smell Pine sol invisible people constantly clean . check : smooth complaintsroom : shortage lamp room huge Clean . loved sheet . decor old , would worth $ 60 pay it . bathroom : huge , fabulous , plenty mirror , sit vanity . loved mirror througout room -a plus . no frill extras- do not expect unless upgrade whatever . some people warm friendly ( dealer , staff ) person two encounter . sure nice people . front desk people nice . overall , decent experence , never anywhere nothing compare ; would problably think awesome . usually high end property ; average . think great price . look good accomodation budget try Rio ! 
 Nov 4 2009 	 Rio everything ! 	 great experience Rio . arrive late evening desk clerk surprise complimentary upgrade suite . one night alone , meet friend next two night . think regular room would small , delight , 600 + sq ft room . great time gambling , fantastic buffet , people watch Halloween , never leave hotel . would highly recommend Rio . say go strip , find need one place . would go back , without hesitation . 
 Oct 30 2009 	 Typical Harrah 's Service 	 room get old , staff appear hostile question . Harrah be become like Walmart . low price , try find someone service good luck 
 Oct 29 2009 	 Fabulous Time can not wait go back 	 conference get change Caesar 's Rio almost consider go . big suprise ! Rio friendlist personnel working . front desk maid . hotel room clean , quite comfortable bed . slot machine even pay . go , not miss seafood buffet . $ 40 steep , worth every penny . ever hear creme brulee buffet line real thing . get eat 3 place , none disappoint . Rio Sky show litte risque , much fun . drink people ( waiter & amp ; waitresses ) around every 10 minute , never without . downside , be minor , taxi fair . be $ 20 downtown $ 14 airport . go back soon .. 
 Oct 27 2009 	 conference spot 	 husband travel speak . say conference room food nice student . read review other say trip advisor , say Rio 's problem sit far away main strip . basically true . room old , nicely keep add space get simply give feeling relaxation . see show Las Vegas Gray Line Tours , skip watch show night . enjoy play slot machine , Las Vegas anyway . simply take taxi strip , though probably economical way . would difficult walk strip , would walk busy highway area . look good spacious room nice price , place stay . 
 Oct 27 2009 	 Rio Holiday Inn Vegas 	 average size room basic ammentie strip location make ok experience . pool heat half closed . resturant ok nothing special . price right ok deal . 
 Oct 27 2009 	 upgrade worth ! 	 ' ve Vegas several time always rent car , usually stay Strip well deal , decide try Rio . check ask strip view , say $ 30 / night , jacuzzi suite $ 75 / night strip view , choose . ' m glad , 180degree view , dining room , small kitchen area , 2 bathroom large living room , jacuzzi overlook strip . great . not noise complaint room clean . room upgrade also get 2 1 offer Harrah 's show , choose Penn & amp ; Teller since right Hotel . excellent show ! far restaurant , one go Rio eat seafood buffet , $ 40 / pp service good , ton option , include lobster . not dissappointe . also go spa , fine add 18 % tip bill also give slip sign another tip spot , envelope tip . not really like force tip , prefer tip base service ( always tip ) , seem norm now . we also go pool daily , nice . music not loud not ever crowd . 3 pool include sand pool , plus adult pool pay go , empty every day there . as far casino go , gamble not great , Harrah 's comp not give much . play mostly Rio also Caesars Paris , not even get enough comp $ 10 credit . overall , enjoy stay , would recommend Rio anyone would not mind strip . 
 Oct 27 2009 	 great Time Rio ! 	 first time stay Rio , visit Vegas two three time year belong Harrah 's player club choose stay Rio comp time around . pleasantly surprised room . Ipanema tower 19th floor room clean much big expect , fridge awesome ( many place Vegas make jump hoop get fridge room flat refuse ... fact apparently standard Rio get thumb - get to cold water ! ) room either meticulously care year remodel point everything seem new clean , spot carpet , nice flat screen tv big closet . bathroom vanity area sink mirror sink toilet husband could get dress without other way . Voodoo Lounge Roof pretty much awesome thing ever - take glass elevator 50 story bar half inside half outside . unlike indoor / outdoor club outside portion really part club dj , outside bar go go dancer , smoke patio like club . dance open air 50 story 360 degree view miss ! eat Cafe Sports Deli excellent food service . remember stay Rio not strip ! ! aware take tram problem never wait - although previous trip wait tram 20 min . tram run Rio several location strip 1 . show sky fun happen pretty frequently Masquerade Village area casino . one tip planning stay Rio text & quot ; rio & quot ; 227466 three day go - get discount like 5.99 buffet , half penn teller , etc . advertise get text course 72 hour period not expire week might well ready go plan accordingly - receive text penn teller 5 min show start already strip kind bum would gone know ahead time could get half ! show phone total reward booth give promotion . all great time Rio - friendly service great accomodation ! 
 Oct 26 2009 	 room nicer expect . 	 not realize strip . approximately 30 min walk . provide shuttle Harrah 's hotel every 30 minute still always convenient . end take cab time . get costly $ 10.00 way . fyi look inexpensive stay transportation may costly strip . swim pool adequate spa hot tub service leave desire . need good cleaning . 
 Oct 24 2009 	 Suites 	 stay Rio weekend September . truly enjoy hotel room suite . also refrigerator room make nice bring item convenience store . stay upper level great view strip night . head top hotel enjoy drink incredible view . hotel locate strip - worry - short cab ride shuttle numerous hotel strip . staff always helpful friendly . pub hotel great place watch football Sat Sun . will back ! 
 oct 22 2009 	 hotel forever know crappy hotel 	 Vegas many time past stay different price level hotel honestly surprise bad Rio . first need major room renovation order compete hotel . yes , suite room bathroom mold shower curtain tile , bedroom curtain will not shut completely , fiddle light bulb every time try turn lamp put sour note stomach . would possibly worth hotel strip , since can not even really walk strip safely hotel ( walk busy interstate narrow sidewalk ) 's disappointment . plan stay weekend honestly not plan party night plan awake anyway room not sound proof hear Show Sky hour night . one good thing find hotel spa . receptionist lovely give comp use workout facility since use day spa treatment . however , $ 22 dollar seem little overpriced size facility ( 2 elliptical , 2 bike ) . thank god pay ! windy unable use pool look ok , restaurant . money much well option strip especially research . 
 Oct 21 2009 	 happy stay ...... 	 would like start say little nervous stay Rio bad review , stay nice room Ipanema Tower great view pool srtip ( nice view come back night ) room clean except stain carpet , love size room fact two sink , one shower area one outside ( foggy mirror ) , late need unwind tv pull turn could watch bed , must add comfy . staff nice , not understand many check counter 3 check counter open , check room . arrive around noon able get right room , pool close early day band would play night ( 90 degree day ) little unhappy , go strip instead , problem get shuttle srtip ... would stay fact stay strip many time feel less croud peacfull , like fact frig room .... Liked Carnival Buffet . remember can not always go ther review say learn stay . 
 Oct 21 2009 	 Rio still great 	 friendly staff Rio make stand . sized room ( suite ) make hotel well value . 's location strip compensate convenient shuttle close walk proximity caesars- Bellagio - Paris . pool area great good value . 
 Oct 21 2009 	 Beautiful 	 Rio great hotel strip . husband travel bowling tournament Las Vegas . decide stay Rio group . one good decision make . since Rio strip make travel much easy strip . rent car week use visit Hoover Dam , Red Rock Canyon , Grand Canyon - well get bowling center . long trip rental great . decide since split rental another couple would able go strip via taxi . also great decision ! attempt drive strip . spend dollar take get Rio Strip even cheap take bus go back forth day night . Rio Suites : fabulous room amazing view ( floor ceiling window ) . large separate bathroom / bedroom separate living area . Rio Casino : large nicely lay . table machine top comfortable setting . Rio Spa : one well ever ! ! amazing ! ! ! Rio Buffet : huge ! must Vegas even stay . expensive prepare worth every penny . Rio Rooftop Lounge : even stay hotel GO see view Strip . breathtaking ! ! mix mean drink . overall amazing strip hotel . flair Las Vegas without hassle Strip . defiantly go Strip walk street see amazing building ! Rio everything offer defiantly look one strip ! ! 
 Oct 20 2009 	 bad see Start Finish 	 start 45 minute wait check ... 7:00 night 15 folk line front -- three open window . room poor -- old , shabby , look room 15 year ago previous visit -- right carpet . service average , location bad world ... far Strip easy fun walk , close enough get traffic noise issue . even leave painfull . checkout tell system copy bill would e - mail . e - mail never came call . can not talk RIO directly , part Harrah 's combine accounting center . center talk ( e - mail ) require 3 - 5 days respond inquiry . anywhere rio next time . 
 Oct 19 2009 	 big room Vegas 	 beautiful large room couch table . 27 inch tv . count foot 18 x 18 foot room . refrigerator room vegas rarity . double sink toilet tub another room . fog mirror . fun show sky free . not like food court late night treat . great pool - four sand waterfall one . there free shuttle take strip Harrahs casino . walk across street Gold Coast Casino Palms casino . 
 Oct 19 2009 	 trust review ... honestly great place 	 stay several place Las Vegas Rio disappoint we . suite everyone else describe ... one large room . know large suite two room compe first 3 nite pay fourth take offer . arrive early check - in time able get room right away . easy work front desk . give mountain view fine we not spend lot time room anyway . say pleasant surprise find refrigerator safe closet note traveler . really concerned read negative review last week . honestly say apparent age hotel elevator ... oh replace door upgrade not really care . much time plan spend ? , will say loved bathroom set - up . separate toilet / shower facility nice sized vanity . outside door large vanity another sink magnify mirror love . extra room sleep area great couch , chair , coffee table tv set useful like watch tv bed . not problem we . last room end hall quiet distrubance . take travel coffee pot avoid line price gourmet coffee . first time worth little effort take pack travel coffeepot fixing . we rent car know shuttle bus lot take back forth strip ' ve use trip decide drive Vegas easy route . actually nice go back & quot ; quieter & quot ; atmosphere spend time mass people strip . halloween full swing . we two buffet fine . seafood buffet pricey ( $ 36 ) per person enjoy every crab leg , mini lobster , shrimp , sushi wide variety offering . will not disappoint like seafood . and , lucky enough jackpot slot machine . show sky limit really like kind show , make sure right time . ask someone time date cut lot . never want service though . someone always ask we want drink . beware offend & quot ; skimpy & quot ; dancer server . wow girl beautiful husband certainly enjoy gawk skimpy mean skimpy outfits . 
 Oct 15 2009 	 Lousy Hotel 	 without doubt bad service area ! injure unable walk step time . husband business meet hotel . ignore staff , refuse access wheelchair could get assistance get luggage room . finally find place rent wheelchair ( assistance hotel staff ) decide visit casino . child run around casino floor , one waitress offer take drink order entire time husband call slot attendent watch machine could help money attendant disappear ! Managment give hoot report Rio Harrah 's own property never see dime money . 
 Oct 11 2009 	 spacious room great view close strip 	 stay Harrah 's property quite often favorite , Las Vegas , RIO . suit spacious bed comfortable . Ipanema Tower newer spacious like Masquerade Tower also . not problem shuttle service either drive rent car check limo service airport , not much cab hassle . rio within walk distance strip find stay strip hotel hectic say least . rio also note one BEST seafood buffet 's Vegas ! 
 Oct 11 2009 	 great steak 	 rio really nice place stay affordablethe room really big . buy upgrade get really nice view strip be low ground might view airconditioner ask move floor regular price.there shuttle strip run till 1 be free paris harrahs.the steak american well expensive.there nice dining room back relax.i ' m return november 
 Oct 9 2009 	 Nice Hotel Okay Location 	 room Rio Suite hotel large easily sleep 3 large adult . finish room bit date , acceptable price . strip location slight negative , free shutle Paris / Harrah be make . 
 oct 9 2009 	 Wonderful 	 Valet service prompt , hotel check go smooth , online request meet , ex : smoking room , coffee pot , room close elevator due disability . extra request fulfil day within minute call place . housekeeping service good linen clean . all question ask answer connected phone extension could answer question . we would stay hotel . 
 Oct 8 2009 	 Hotel nice staff friendly 	 stay rio several time . trip nice room , request old style room . switch room next day bad . later week long stay , security stop husband , tell hold check i d , look suspicious . go security ask find security person stop say look like someone previously throw . husband say hold would not tell come back say , ok go . Iwas upset never even say , sorry mistaken someone else . lady security male guard stop stand laugh ask stop . stay . 
 oct 8 2009 	 Remarkable Hotel 	 stay RIo brand new , second time year later . love , love . food Voodoo restaurant outstanding , pricey , outstanding . food World Buffet outstanding also . also dine American Grill - hamburger , outstanding . bar attractive however also bit pricey . receive 2 1 coupon book helped greatly costx food beverage . room really great , end suite view north strip . amazing . Loved every minute would go back instant . also go Stratosphere see like well surprised cleanliness total appearance , great shop cool restaurant . not go top windy couple day , would go back . 
 oct 8 2009 	 Masquarde suite AWESOME ! 	 book regular suite ask upgrade Masquarde suite . 1600 sq ft wall wall windows floor ceiling ! ! 180 deg view Vegas ! ! ! night lay fabulous jacquizzi view Vegas strip night ! ! dining room , seat 5 seat dining room table view mountain could watch plane take ! suite coffee maker refrig wet bar . ( regular suite do not coffee maker ) stay Masquarde Towers , soon get elevator area , leave coffee / pastry shop . reasonable price too . the sandy beach pool waterfall incredible ! however forewarn , unheated pool freeze ! ! even 101 deg day , one could stay unheated pool ! ! pool snack area , fountain drink less 3 buck could get free refill ! ! ! negative Rio still big , old tube type TV 's . suite 2 tv 's , never watch . flat screen would nice , would make price go ! Taxi fare strip 7 buck ( without TIP ! ) free shuttle would take Bally / Paris Harrah 's free every 30 minute . the Masquarde suite also quiet ! ! dining room connect next room . bed soooooooo wonderfully comfortable ! ! also , large half bath area living room . 
 oct 8 2009 	 awesome hotel 	 Rio room large sit area watch televison , staff friendly lot show offer lot restaurant choice 
 Oct 8 2009 	 wonderful place 	 recently stay conference . love hotel , room large . several restaurant choose . always accomadate . shuttle service strip work well we . time right never wait 5 minute shuttle . disadvantage strip , since shuttle can not run bit strip without shuttle . would diffinately stay . 
 Oct 7 2009 	 go back 	 stay 3 year ago enjoy enough return . seem hit spot we time . favorite pub Tilted Kilt go .. replace load music chair not feel safe . inform one night 2 power going shut . go get early set alarm clock get ... besides dangerously dark try find way bathroom , wake start power come back radio blast we awake ! ! happy toilet break quit flush one morning also . seem like place eat 11 pm . price buffet meal seem always high many other around town . credit use Sat . going get regular breakfast buffet ( info packet say would available ) serve expensive champagne brunch instead $ 10 per head . sit far end ... butter next roll , gravy thin syrup , hostest tell omelet bar clear end ... anyway down champagne 8 morning make . rent car time . make easy less expensive get around . first thing next day go buy water . really gouge water ... 2.50 $ 4 one bottle . maybe rio younger ONES like noice , smoke VOO DOO LOUNGE ... one couple stay . 
 Oct 6 2009 	 great Stay ! 	 love hotel room ! large spacious ! disturb next door neighbor partie night , love highly recomment stay RIo ! 
 Oct 5 2009 	 Rio Rocks 	 feeling could stay Rio week two run thing much variety entertainment , food , fun leisure ! everyone nice accommodating . the room clean coffee maker : ~ { . thing really not like check , desk clerk tell we not smoke room clean available despite fact make reservation 6 month ago . say ' reservation ' , ' request ' proceed show fine print . magically ( prior blow stack ) room become available . wonder suppose slip tip ? ? ? anyway hotel gorgeous , everywhere . buffet food everywhere eat good . like could not bring beverage pool bottle water $ 5 ! ! ! overall though , love would definitely recommend ! : ~ } 
 Oct 5 2009 	 good off - strip property 	 second stay Rio , last time 4 year ago wife . part 50th birthday trip friend . start whitewater raft Grand Canyon finish Las Vegas . I come Las Vegas year since 21 prefer stay strip possible avoid traffic . receive comp room 3 night stay . , value phenomenal ! 3 friend , 2 suite locate near floor Ipanema Tower . bed comfortable like safe fridge room . would nice update flat screen tv . low floor , view speak , although could see mountain distance . on 2 night stay power go . tell advance would happen work do . letter place couple place throughout room describe outage . power would 2AM 5 . guess something do , do time would minimally affect guest . however pay room , might ask compensation inconvenience - particularly A / c . prepare go , set thermostat 60 room cool enough schedule power outage . we not eat restaurant . pool area nice least one heated pool three . table game casino pretty high minimum bet . mainly play video poker , one time play blackjack , could not find table $ 25.all enjoy stay major complaint Rio . 
 Oct 4 2009 	 Service great - would definitely stay 	 though hotel get year , service provide staff 110 % ! room nice carpeting stain - send maintenance guy industrial carpet steam cleaner clean spot . bathroom part room great - shower curtain old stain toilet paper holder break . bed fine - tv work view strip room beautiful . provide many free drink , discount show 1/2 price meal restaurant end spend less thought . shuttle strip fine We d Thur crowd Friday Saturday choose stay hotel day - eat seafood buffet ( great ) see Penn & amp ; Teller show Sat . night ( * * * * ) . would stay NY minute - less crowd hotel strip service well . could ban cigarette smoking , would perfect . 
 oct 4 2009 	 up down 	 first time Vegas Virgins . book hotel base price value fact shuttle strip . please promise go hotel , write review return . get much good information site , really help plan trip . review . I ask early check , smoking room , room high would give nice view moutain strip . arrive 10:30 Monday receive fast , friendly efficient service well everything request . we get room 13th floor , nice size , clean , comfortable bed , view overlook pool could see mountain strip . fact could see stratosphere tower lie bed . Maid service good leave token appreciation day . the pool beautiful , busy weather super hot , not indulge . slot machine ok , follow advice find find certain machine good play value . Loved Wizard Oz , Deal Deal , Zeus , Slingo funny one penquin . sad note , play two day , casino without ever ask drink ? play penny slot , come play 60 - 90 cent per hit . take shuttle strip back many time . wait times long sometimes crowd fill shuttle wait next one take cab . also awful two tiered system let Platiunum Super Seven member first front line . ask take become member tell thousand thousand $ $ $ gambling point . point , people kind dough throw around , need free shuttle service . take cab , limos , etc ... rent car , hotel would good place staywe eat Rub BBQ resturant.com coupon . food good portion size large . server fantastic , not catch name tatoo arm . take leftover back fridge room eat breakfast next day . ( not microwave coffee maker room ) eat Voo Doo lounge one night . food good , wine great , service fine , price high . , view ambience nice . picture resturant justice . also go th Voo Doo bar . indoor outdoor venue . drink expensive view great . visit , elevator ride alone worth adventure . last day eat carnival buffet . huge ! good food , lot variety , drink special bar , good service . cheap , good . we finally get see show sky Thursday . short cute . get bead . glad show free . we ask late check , give we extra hour . get check bag go play slot etc .. time catch shuttle airport . make two call room . one short one Toronto , one book airport shuttle . still not know one long distance & amp ; expensive . telephone bill $ 20.00 . would avoid use . Book return shuttle airport . overal , hotel excellent room , expensive good food , nice pool poor drink service good play value slot . would go back rent car shuttle service increase frequency . say weekend busy summer season run every 15 minute . , would also triple occupancy rating shuttle use people hotel guest . , plan cab budget strip . Approx . $ 6 - 7 dollar per trip rent car . 
 Oct 3 2009 	 K 	 first time Rio ( boyfriend twice past ) absolutely complaint , well ok , pillow . decide stay Rio time trip Vegas absolutley complaint hotel . yes strip shuttle bus take strip use man create - foot . walk every day strip 20 minute refreshing say least . room spacious , clean , ready upon check . complaint would pillow hard taste 's complaining . casino other , loud , exceptionally smokey ( other ) expensive other visit . honestly not spend dime reason . restaurant offer wide variety choice hide gem choose instead property . check fast , courteous , complaint . the Rio meet expectaction , perhaps next time may take advantage ammenite offer leave feel satisfied willing return property consider Vegas again . this 8th visit Vegas indeed one well one even though not much say , thank Rio , thank Harrah's . give try , ' m sure will not disappoint . 
 Oct 3 2009 	 huge room sacrifice location 	 stay rio four night September nice enough stay , thing definitely change year . the room always huge - all - suites great perk - would wonderful group young girl guy try save money cram one room . check - in line really long quite hassle realize long line two people work . honest , bunch people also check ' ve never figure , unless 's discrepancy , can not use video check - out room save customer wait time ! ! change room mid - way stay , Ipanema tower . old tower , be remodel recently . room refrigerator , neither coffee maker , one internet ethernet connection . internet cost $ 9.95 per 24 hour compare hotel ' ve stay bad . let front desk know check - in need internet service put room without . bed room extremely comfortable ! first room huge bathroom two separate dressing area , second room small bathroom . chinese restaurant sport bar ( next ) great food huge portion easy split entree feed two people . American Grille place also good . usual , Carnival World Buffet great - ton food something everyone . also walk across street Gold Coast ( ? ) affordable breakfast buffet one morning ( $ 5.65 ) .The pool crowd , let take two towel , beverage service fast one night free concert pool . the shuttle strip handy , line get long be try make showtime dinner reservation , allow extra time . disappointment shuttle last day not depart 8 pm plan spend afternoon strip leave bag bell desk . backpack luggage not think would big deal bring aboard , tell luggage allow catch cab . particularly disappointing since shuttle half full . dealer hit miss term friendliness table limit low traditionally ; recession definitely impact . also , never see Sky show ... think close due recession . cashier cage window line long , see lot people slot ticket wondered not use redemption machine get money ? ? not wait line y'know ! nice enough trip , night not comp would ' m sure would choose stay strip - even free shuttle . 
 oct 2 2009 	 Bad Great 	 like other , bit leary stay Rio previous review . never stay noticed lot bad review people previously stay . expectation dissapointe . the room great ! stay Masqurade tower view pool mountain . AC ok last day hot woke . 3 pillow per bed ask another , housekeeping quick get one . check fast well check out . breakfast good , eat Soa Paulo Cafe every morning , service also good . pool fun , real exciting atmosphere . now truly dissapointe part ........ CASINO ! ! ! ! lack staff . lay 100 casino floor worker . dealer friendly , mass restructure deal particular game year . everything tight . enjoyable gamble . not we . excitement floor . would suggest casino like gamble . high limit day . boot , show sky vacation , really atmosphere . we recieve 2 night free , respect , worth . however , nothing special Rio really feel need return anytime soon . 
 oct 1 2009 	 GREAT TIME ALWAYS RIO 	 stay 27 29 September Rio . request grant room Ipanema Tower - definitely good location relation get anywhere casino . slot kill first day morning second day hit $ 1003 jackpot late evening take another $ 500 . eat Carnival World Buffet - everything fantastic . almost mad could not eat - could not even get italian section first night - many great item choose . 2 tacky thing write - first - hooker ? ' ve never see many & quot ; work lady & quot ; flagrantly strut stuff open . maybe 's economy , tell lady amateur . not know hooker school anywhere lady attend . cop could arrest 5 woman first night . discretion whatsoever . second - maintenance staff perform upkeep backup generator , trap room 2 4 a.m . casino , could not get room , room , not go anywhere . two hiccup , say , will not stay anywhere else go Vegas . Love Rio . great location , great room , great food , pretty decent pay casino . ask ? 
 oct 1 2009 	 Pool area disgust ... rest hotel okay 	 room not dirty public area quite clean , pool area gross . pool & quot ; ring around tub & quot ; gray brown soap scum like stuff . sand surround pool use one large ashtray cigarette cigar butt everywhere look . also , little thing , elevator room Masquerade Tower , stay , reach garbage press elevator call button . gross reach garbage like . ' m normally ultra fastidious person . warn , smoke allow gaming floor , public area first floor seem quite smoky . reason , seem bad Rio casion enter . good side , nice hotel strip , restaurant resort quite good Penn Teller play resort . room quite spacious room come small fridge . resort run shuttle Rio sister property get strip want quite convenient . 
 Sep 30 2009 	 great stay -- RETURN 	 check tell not room we already pay . put we penthouse SUITE . WOW hard leave room next day & amp ; go regular suite , 2 us 3 bathroom , floor cele window view & amp ; two bedroom . feel like rock star . slot tight , Ghost bar blast & amp ; whole stay excellent complaint ever . return ! ! 
 Sep 28 2009 	 second visit well last time 	 stay Rio twice business . check around 3 pm Thursday long line three employee check people . since convention town would think would staff little well . stay time Masquerade Tower new Ipanema Tower difference . remember Ipanema tower outdate water pipe room gurgle every time someone nearby flush . masquerade tower want stay . room king bed ; room clean update complaint . casino average opinion , prefer other many group enjoy winner loser . still disappoint Rub BBQ restaurant LOVE BBQ reading story behind , food stink plain simple . eat four time four different entree nothing do well price pay . side - sauce table excellent . American Grill good sandwich quick bite . be Starbucks fan two hotel . like workout , $ 20 / day use health club .... really . check quick .... well staff end . would not go way stay Rio fine time around . 
 Sep 26 2009 	 never . 	 wife stay Rio first time 2000 wonderful time . visit Las Vegas five time since , stay various casino . month , September 2009 , decide stay Rio . difference nine year ( recession ) make ! first , take several hour actually secure room , check . room give work safe , coffee maker . two amenity important us lead believe would . also , show Masquerade Sky show Thursdays Sundays ( every day like nine year ago ) , also completely cancel weekend . never get see . stand line quite cashier ' counter cash traveler ' check ( clearly casino under - staffed ) , turn proceed , interrupt fellow " silver card " member , give priority . feel pay good enough money casino treat equally , second class guest . all - in - all , stay disappointment . pleasant memory dissolve back . 
 Sep 23 2009 	 great trip - excede expectation 	 read many negative review , little hesitant stay Rio . glad . stay Rio , 3 year ago . imagine old run hotel reading review TA . case . time stay Impanema Tower , remodel king non - smoking room . ( 937 ) . great view strip pool . yes , casino brand new , love Rio casino . dealer friendly say several 5 star casino . we room service every morning . first morning order complete breakfast , caraffe coffee .. ( coffee maker room ) . two breakfast much food we . , morning order one breakfast split . huge breakfast eater , enough . , also ... half caraffe plenty coffee we . also eat all - american Bar Grill ... great food , terrific burger salad . also , Hamada Japanese wonderful . eat sushi special ! ! good sushi ! not eat RUB BBQ time , awesome ! , South , picky BBQ ! check - in breeze , checkout . comp , take charge bill . charge everything room , gamble , ask use comp . stay Rio comp . always generous . stay Monte Carlo , Harrah 's , Bally 's , Cesear 's , NYNY ... prefer Rio . yes , take taxi shuttle strip ... love Rio ... be worth . want walk much desert heat anyway ! ! overall , great trip ... can not wait go back . 
 Sep 23 2009 	 rio little dissipointe 	 first , room perfect . clean , great bed , big room , tv , minibar , use . also fridge closet safe . room service good , fast even egg hot ! take 15 - 20 min time . shower great pressure ( important woman thick hair ... believe ) . Hair dryer , iron board closet well . site laundry room guest . ( hate bring dirty clothe home , be . ) disappointing , 's bad economy relate one exception . buffet use , much warm cold , nothing hot . many item seem fresh . hear complaint well walk , choose eat elsewhere . several unhappy people , attest . week , stage show , show sky girl dance . nothing , that s dissipointe change mention anywhere website . dissipointe gamble slot low limit table . min 10 even daytime . stay place will not gamble ? ? ? last couple time Vegas , not like 45 buck room , excited go . complaint room , view great . could not gamble hotel , save money ! lol good , stay Rio famous atmosphere , forget . right , different stay Strat , except Strat nice casino low min table . also , staff Rio Wonderful ! every person occasion deal . 
 Sep 22 2009 	 Great Service Great Staff Great Room 	 would anyone want stay Strip great casino 3/4 mile away nonsense . Rio come highly recommend , deliver ! food outstanding , suite large comfortable , service smile . go back Vegas , definitely Rio . 
 Sep 22 2009 	 difference month make 	 stay Rio least six time , usually 2 time year . trip slot soo tight , also obvious change bonus slot machine ( especially pinball ) , bottom tier would light bonus . anyway , casino virtually empty Thursday oh , gosh , people kid run around casino hour night , run hall even though call front desk 1 a.m. morning flight leave 6 a.m. scream , yell carry kid ? adult ? could tell difference . Stayed Mascarade tower need total makeover . bed uncomfortable back pain first night . buffet good previously , go Orleans great breakfast and/or lunch . rent car make search food much easy . good meal entire five day lunch buffet Arizona Charlies . trip downtown reward loose slot trip Silverton Casino also reward loose slot . overall , trip great , disappointed Rio . housekeeper open curtain day even though request curtain remain closed keep room cooler , air conditioner set 55 least 80 's . sure return Rio . disappoint . 
 Sep 17 2009 	 nice strip hotel 	 stay Rio September 6 - 10th . room Ipanema Tower . request room view strip front desk happy oblige . room clean comfortable . suite actually one large room . desk sit area sofa , chair coffee table . bathroom locate around corner sink . also large vanity outside bathroom sink . Carnival World buffet miss . although bit pricier Vegas buffet , outstanding selection food . waitstaff prompt refill drink remove use plate . good dinner early long line get 5:30 pm . pool Rio unheate unbearably cold . dip toe first . water waist get ten minute . could stand cold water long . one good feature Rio free shuttle Harrahs Paris . two shuttle bus start 10AM go 1am . bus run every half hour . evening bus run little late due traffic strip . casino overly impressive . slot machine tight drum . great time play rapid roulette . impressed casino Harrah 's Paris would definitely stay Rio . 
 Sep 15 2009 	 great Stay 	 second stay Rio . really like last year go least bit disappointed time either . 2 minute wait check check use access television . contact concierge several time stay assistance plan treat great time . room large clean , bed comfortable . wish pool hour long close 6 . great time probably stay next visit . 
 Sep 14 2009 	 enjoy Stay 	 book Deluxe & quot ; Suite & quot ; directly use total Rewards Card receive rate average $ 45 usd night please . check 9 - 6 five night , nice desk clerk give suite partial view Strip , gorgeous night , mountain view day great . three different housekeeper stay make point leave tip daily basis . they terrific job keep suite spotless cleaning morning important I . I meal Rio think overpriced . coupon ACG 50 % go next door Gold Coast think dinner buffet good lunch buffet good . also , reader look place buy beer / liquor , Gold Coast excellent price ; compare hotel Stage Door often recommend , high - price imo.the Rio 20 min . walk Strip , not bad morning , other comment free shuttle Harrah 's Paris . I also walk palm ten minute away . reasonably price breakfast & amp ; lunch buffet . reader look McDonald 's , 's place one Food Court . Bottom Line : would not hesitate stay Rio meet exceed expectation . 
 Sep 14 2009 	 eighty call ... would like brass glass back .... 	 rio tired , old hotel boring casino outdate room .... apparently new owner allow grand gem decay let terribly go .... amount brasso polish could bring lustre back glory day ... stay large suite possible ... masquerade ... 1600 sq ft ... paint peel .... wallpaper peel .... shoe scuff mark ceiling king size bed ? ? ? ? .... brass glass everywhere .... know be date high roller suite ? ? ? ? still sony trinitron armoire .... buzio 's closed 2 day week ... penn teller .... masquerade sky dark .... wonder place empty time 
 Sep 9 2009 	 pleasantly surprised ! ! ! 	 stay Rio group friend 10 friend labor day weekend bachelor party . read many review hestitant book room . however , budget air / hotel combo promotion want use not many hotel option available . fortunately not regret decision . lower expectation read review , even not , would satisife . arrive 11:00pm Friday night . considerable line check , take 30 - 40 minute . front line , process go relatively quick . guy front desk work fast ... not expect anybody kiss rear , business check , help make wait shorter . know group everything could get room close together . pretty close except one , Ipanema tower . not see room tower , base pic post WAY nice . true suite like many already say , much large standard room update new furniture . bed comfy , AC cold , room clean . absolutely complaint amenity . my friend brough several bottle alcohol luggage not go search liquor store . read forum impression difficult find . ! hotel can beer reasonable price ( $ 15.99 12 pack ) fifth alcohol definitely , extremely outrageous . item like water pop bit line ( $ 3 + ) . also pleasantly surprise gambling . impression table minimum go $ 30 peak hour . high end table , always able find $ 10 minimum table . like video roullette particular ... $ 2.50 min per spin . slot bit tight , tight one airport . little looser across street Gold Cost . food expensive side well , reasonable price , walk 5 minute Gold Coast . buffet mediocre , lot cheap . first night close 4:00am come back hotel place find eat American Bistro , 30 minute wait ... 4 am ! ? ! ? actually discover deal Gold Coast . 24 hr Friday 's 1/2 appetizer $ 5 primo drink hour ... definitely worth walk . location Rio well , certainly deal breaker . even be right strip will ton walk . take shuttle cab . walk much several moment wish paralyzed would not walk . come Cesars Palace buddy soooo sure Rio & quot ; right ... Less block way man & quot ; . half hour walk 80 degree midnight heat , hate talk . slight disappointment Rio close Saphire pool . hear overprice , willing check one day . pool scene remain pretty weak . stroll 11:00ish almost chair take . definetly family orient area , even othere end pool not much exciting scene . kinda cramp dirty . accidently get pool water mouth weirde salty ... truck L.A. ? overall , expereince good complain Rio . not believe bad review ... go open mind fun ! 
 Aug 31 2009 	 nice room ... ... 	 ok , will start good . check - in line short , clerk pleasant , room ok . take cool hot August day , overall good . Valet parking service consistently good , leave player card room staff member able get new one even though total Rewards desk not open yet . kudo that . but casino overall pleasant . bartender seem almost surly , prowl bar make sure maximum bet place . play max anyway , feel like & quot ; check & quot ; every time play hand . speak & quot ; prowling & quot ; , let us say lot work gal prowl around hour . ' m prude , get old . I also find casino dirty , bottle wrapper everywhere , overflow ashtray , pleasant atmosphere . order rum coke cocktail waiter ( yes , guy ! ) floor , serve glass melt ice barely coke rum it . so , can not complain room , , despite little luck casino , can not recommend place . need clean , several way ... 
 Aug 29 2009 	 love 	 beautiful , clean , comfortable , fun ... excellent 
 Aug 29 2009 	 Good Hotel Good Service Fair Location 	 spend 7 week year Las Vegas , stay mostly Las Vegas Hilton ... generally get treat well Hilton , Rio sufficient great weekend stay bachelor party attend Vegas . check little slow , arrive late Friday night . room clean comfortable , modern fresh . great thing Rio size room . call ' suite ' , be more - or - less oversized room , maybe could call studio suite ... one tv ( flatscreen ) , one bathroom . ( always end ' suite ' Hilton , be always 2 bathroom , 2 tv least 2 separate room -- , , real ' suite ' ) . report old , tired room , ask check - in ' renovate ' room give one -- look like re - do last year so . service hotel great , dealer game floor people friendly maid always say ' hi ' pass hallway . restaurant hotel keep odd hour ( want chinese lunch one day , not open 4 's breakfast - only place close 11 ) . staple 24 - hour place all - american Bar & amp ; Grill , limit menu marginal food often come wait table ... small place hotel Rio 's size . their poker room okay , great , never much wait get game . tournament small -- nightly 7pm tourney -- never get ( weekend ) 10 player . I not select Rio , bachelor , would stay ... strip , fine , could concern look action come comparable property like Harrah 's Paris . believe offer shuttle Harrah 's property strip , always take cab limos . 
 Aug 26 2009 	 Dream suite 	 hotel suite great surprise ! take Hollywood Honeymoon Suite beautiful , clean confortable bed life . hotel everything need , nice shop , bar , casino good restaurant . 's location good , be far elegance , trendy young people . 
 Aug 26 2009 	 not believe bad review ! 	 little hesitant stay read many negative review . could not wrong . place superb service checking , room cleaning , check . room large , update clean every day problem . great view pool strip . would recommend hotel friend . question staff , ask good help . 
 Aug 25 2009 	 stay ! ! 	 hotel horrible ! room need definite upgrading ! carpet filthy , bed uncomfortable ... request king suite non smoking . room reek cigarette smoke ... suppose de - odorize room go 3hrs . course never get around . stay 1 night go Ballys . not fool nice hotel . 
 Aug 25 2009 	 nice one stop hotel ( except long pool hour ! ! ) 	 pretty clean hotel . room standard suite . perfect size 4 6 year old . shop look around . fun group pool waterfall . favorite kid sandy beach pool ( SURE bring child bucket shovel .... forgot ) . cooler allow pool area bag check . nice little walk food hut everything sushi burger . drink reasonable . buy 4 dollar soda get self serve refill day - that handy bargain ! cup get old tear , gladly replace . happy pool area close 6 pm . small child , typically pool morning late afternoon avoid strong sun ray . get pool 4:30 day arrival , soon learn pool close . not sure standard Vegas . endure reapplye sunscreen spending whole day pool . food kid easy . one night eat deli casino . chinese restaurant grill hot dog , sandwich , burger pizza . next sport book . although chidren sit sport book , nearby seat allow husband enjoy sport entertainment . economical dinner . take leftover pizza keep room 's refrigerator cold snack next day . huge Carnival Buffet pricey kid ( 16.99 dinner ) , worth food choice well . food good . gift shop casino great little food shop fresh sandwich ( package ) , cereal , donut , chip , nuts , candy , drink etc . handy along room refrigerator . kid eat cereal morning . nice place take kid ! ! ! ! 
 Aug 23 2009 	 's average ... want well need go 5 - star 	 return 5 day stay Rio boyfriend . upon arrive , terribly disappoint room Masquerade Village . elevator flithy ! room little trashy . decor totally inconsistent theme hotel , date . carpet dirty stain . move 31st 34th floor first room dirty ( crumb , dirty bathroom , nasty carpet ) . front desk rather accomodate room change . room temp stay 65 , constantly warm room . maid service timely though ! refrigerator not work well . casino probably one smoky one ' ve see Vegas exception couple dump Freemont Street . large Rio casino , air not flow well , rather cool great . cocktail servers casino ' ve see place ! casino clean , restroom common area . pool bad . lot kid beach bummer . one thing make Rio unique , could not enjoy many kid run around . 4 pool choose , one close every day clean prepare weekend . pool close bit early Vegas , 6 pm . the food Rio actually pretty good ! breakfast lunch , great . food Sports Book deli tasty . World Carnival Buffet great money ! Sao Paulo Cafe good breakfast good price super service . shuttle take strip , either Paris Harrahs , good . timely efficient ! really cut cab fare great feature , ... use ! show Sky entertain minute . would not let kid watch though ... be pretty provactive free ! singer dancer talente , fun watch . good part whole trip , boyfriend proposition 2 prostitute last night ! hang Masquerade Village slot machine . ' ve Vegas LOT , never happen Vegas proper much less respectable casino ! 
 Aug 22 2009 	 Place suck comp everything air cost mega buck 	 decide stay Rio play World Series Poker ( WSOP ) . however unlike Mirage fine hotel give COMPS poker player . Kinda weird host WSOP . friend play black jack 3 card poker till wee hour morning night rack amazing $ 20 comp 4 day disgraceful . play ring game ( limit poker ) mirage get two $ 20 voucher day . room nice everything come price . got package deliver via Fed EX , cost $ 5 pick package business office . look guy ask anything charge . think minute give honest answer , ! received 5 page fax fax back 2 page , 30 buck thank much . go cashier draw money debit card . lady say transaction would cost $ 40 ! however nice enough tell could use ATM machine around corner $ 5 . definitely stay Mirage go back . 
 Aug 21 2009 	 careful 	 sure many read many review wonder mix . question . maybe insight help . flight Vegas cancel stay another night sin city . treat stay Palazzo week not want extend extra night . decide stay Rio cheap option . one thing notice picture see online room may give . room initially check look nothing like room advertise . date ( look like suite 1980 's ) wear , dirty . immediately call complain switch another room notice room drastically different . remodeled update . although still look anything like advertise much well . go online read additional review notice picture upload drastically different . may reason reviewer love Rio hate . room nice other look like one check initially . look cheap room Vegas , book Rio remember get pay make sure speak someone request update suite ! ! ! ! ! 
 Aug 21 2009 	 not Believe Bad Reviews - will back ! ! ! 	 say clue people review stay Rio Suites talk . almost everything recent stay awesome . come true review honest account stay Rio Suites July 22nd thru July 27th , 2009 ( long stay lot thing , excuse anything may omit ) : arrival : arrive Rio Suites 1:30pm . first great thing note , check - in desk near door need make lengthy trek bunch luggage may customary hotel . line entertain television screen " going - on " Rio , well Harrah - own Casinos locate Las Vegas . cell phone ( ' nowadays ) get ready send text message Rio reward various offer throughout stay . accord Rio ' policy , check - in time 4:00pm , yet never ( okay , one different hotel ) wait room . room 2:15ish . beautiful room magnificent view Strip – unfortunately internet access tower . Rio ' defense , upon check - in specify need room internet access , , ask question either . front desk ( believe name Charles Charlie ) promptly send staff member room key new room internet access ( high floor , ) . let stop minute necessary highlight feature overlook – elevator . ' think ever wait minute elevator go room go casino – include busy time weekend , well check - in check - out time foot traffic high . I ' go detail room . Suffice say happy everything : lot pillow bed ; nice television quite channel ; good water pressure lot hot water lengthy shower ; plenty closet space ; in - room safe refrigerator ; separate area bathroom additional sink huge counter get ready ( think call vanity area ? ) ; couch , coffee table , desk plenty lamp light room give ambient glow – depend mood . may , amenity stand I . some review state food expensive machine casino ' pay - off . find meal ( mainly all - american Bar & amp ; Grille ) reasonable price food good . although Starbucks right elevator take room , find coffee AAB & amp ; G good would get Starbucks . let side track highlight another feature gift shop right elevator well , make convenient run grab whatever may need ( alcohol , bag chip , water toothpaste ) . need shop anything , find location appeal … case . machine pay - off – hit quite nice hand video poker allow keep entertained enjoy sport television Rock - n - roll music speaker – , course , drink keep getting pour . I guess good time mention various member make staff : main reason eat all - american Bar & amp ; Grille bartender / waiter . every one encounter courteous , friendly helpful . ' go great detail helpful part , know make sure take care , matter " shape " show – know Rio one big party ! part , everyone Rio take care business – front desk , room cleaning service , total Rewards customer service , waiter / waitress , bartender , etc … overall , satisfied service attention . sure , may one person go " something " ' offer absolute good , quickly overshadowed staffer . play table game , dealer good mood , always make pleasurable play , whether win lose . cool story , wander around casino floor – lot see – ' pay much attention people around , accidentally bump rather large man long dark hair . turn excuse , lo behold , Penn Gillette , beside , kind snicker , Teller . walk Showroom , people wave holler . acknowledge people glance smile . like say , everyone Rio encounter courteous friendly . here ' little bit downside bad way : LOT see Rio . really reason leave premise . ' use pool even go pool area , slight view room . ' look overly crowd nice , ' quiet either . Show Sky miss – lot review , ' say anything else except , yes , get bead . McFadden ' good place eat – little pricey want raucous time – go night … WILD ! ! ! much Clubber , go VooDoo Lounge early evening . view patio " MUST - SEE " ( tell many people say ) . ' spend lot time inside , look really interesting way decorate . , many review ' go detail . they allow late check - out time nothing new always nice ( ' Harrah ' take care customer ) . ' take long get line ( usually check electronically , want " full " experience ) .I always want stay Rio Suites since open finally fulfil dream . worth wait … ABSOLUTELY ! already book room return September personally , ' wait ! ! ! two thing think may expectation : ( 1 ) view room , suppose overlook Strip , limited . Rio ' defense , request " specific " view , account , could see & quot ; & quot ; Strip room . ( 2 ) wait time shuttle Rio Strip . Rio ' defense , " mover " ' like wait around , even 15 minute seem long . , get shuttle , driver courteous shuttle comfortable air condition . I know leave lot , get long review – mention thing happen Vegas stay Vegas ! 
 Aug 20 2009 	 bad place stay 	 Rio vacation stay problem ant room . would stay . contact manager move we room view . bad vacation 25 year . 
 Aug 18 2009 	 Definately hill 	 stay hotel , 20 year ago first open . time great hotel , far strip . since almost every hotel Vegas . return Rio since conference attend take place . always get comp , different . hotel shamble . room wear old , casino almost seem like belong downtown . ask & quot ; top shelf & quot ; drink ... aka Kettle one , tell Platinum Card Member ( play rate $ 150 per hand ) . since not play Harrahs card often , rate . staff non existant . actually speak several staff member , pit boss , casino credit , etc . say place go downhill since Harrah 's take over . no Harrah 's Properties .. back MGM / Mirage . 
 Aug 18 2009 	 not afraid stay ! 	 many recent Trip Advisor review Rio less complimentary real interested staying . however , travel companion able persuade lot Harrah 's total Rewards point pay room get really good weekend rate August stay ( $ 70 Sat night & amp ; $ 40 Sunday night ) . many hour delay flight Las Vegas , get Rio 7PM Saturday night . make reservation February request smoke king handicap room near elevator Ipenema Tower . well , 3 5 ai not bad suppose - hotel completely full due number weekend convention able provide non - smoking king room near elevator Ipenema Tower . since many hotel non - smoking , use stay non - smoking room smoke outside room not problem . room sleep , shower change clothe ! room 10th floor Ipenema Tower strip view - overlook Flamingo Road . since keep curtain draw time due strong sunshine 106 degree temperature , view issue . room comfortable - like reviewer , feel large room couch , easy chair , coffee table floor lamp , well bed area king size bed 2 nightstand suite . far concerned real suite least 2 room door separate bedroom living room ! bed comfortable , pillow plentiful , feather wonderful , room clean & amp ; fridge safe closet work . toilet flush fantastically well ( like toilet cruise ship - woosh ! ! ) , hot water shower sink plentiful shower good water pressure ever experience hotel . complaint anything room except air conditioning could work little well . thermostat set 63 still 70 room . would like little cold fine me.2 light bulb burn room . Sunday morning ( get late Sat night want deal ) get shower call housekeeping around 7AM . front desk operator answer housekeeping not open yet . explain burn bulbs operator say someone would come day replace . 5 minute hung telephone , knock door . maintenance man pocket full light bulb ! ! ! could believe eye ! ! show bulb not right one he . he leave come back 2 minute later ( light bulb closet must hall come go quickly ! ) replace bulb bathroom straightaway . lamp nightstand actually unplugged reason . plug lamp low behold , plenty light ! ! also tell would like & quot ; disturb & quot ; sign door get one , too . the maintainance department Rio commend prompt speedy response call reporting problem room ! ! ! eat restaurant drink bar . like play slot Rio , put $ 5 machine let Harrah 's know there . since arrive Saturday night lot drunk 20 - something bar good time . parking garage quite walk Ipenema Tower valet park . even though hotel full valet parking fairly quick . valet parking garage get full night unless Harrah 's Total Reward Diamond ( ) member park self parking garage . enjoy stay Rio would stay .. way large property - prefer small hotel not walk 5 mile get room . however , would hesitate recommend anybody . , ENJOY ! 
 Aug 17 2009 	 Rio good always ! 	 stay Rio August 2009 thank comp 2 night offer , stay December 2008 Rio not seem time , time little upbeat . make mistake , Rio great place , big clean good vibe , close enough Strip away Strip . check easy 3pm , get great room 31st floor Masquerade Tower , great ! freshen room new paint , bed bed new couch contemporary lighting . nice , Ipanema Tower room renovate 's preference . Rio 's casino little smokey , dine Carnival World Buffet , good Vegas ! great selection choice , overall , definitely reccomend Rio anyone look clean , huge accmodation.pro : big update room , not suit oversized room guess qualify suite certainly not standard roomslarge floor cele window offer jaw dropping strip viewsgood A / C , will need Vegas Summernice poolscon : expensive food outletspool close WAY earlysome cutback entertainment due economy 
 Aug 16 2009 	 hold $ 500 money duration vacation check . 	 check - in ask $ 400 security deposit . use traveller 's credit card tell would authorisation . checking & amp ; move Tx ( still 2 week leave ) , find Rio actually deduct $ 500 account . dispute show card statement . despite many e - mail , get money back 5 day end holiday & amp ; no - one billing dept slightest bit interested hamper holiday . ' ve since e - mail say ring arrange release fund ' ve home 5 day ! however , room service good , staff friendly , free shuttle great & amp ; driver really friendly . carnival buffet fantastic good value money eat lunch time slot ( 3.30pm ) sadly , room clean , mark bath look like chip actually dirt use condom bed ( look drop cash ) quite dusty take account daily room service . would say much gear towards young single type masquerade village voodoo lounge . 
 Aug 15 2009 	 All - suite ? define suite . 	 stay week Rio last week surprised room would call suite ( definition suite two separate room ; one bedroom often second living - room double second bedroom . ) room ( floor 29 Masquerade Tower ) nice price , include fridge coffee maker ( fridge bonus Vegas hotel free amenity far . ) restaurant pricey , challenge find anything would suffice meal $ 10 ( even appetizer $ 10 + . ) food good portion large , & quot ; grazer & quot ; would appreciate low cost / small portion option . luckily , Gold Coast right across street make daily trip breakfast coffee ( Rio starbuck ~ $ 3.50 grande brew coffee , yike ! pay & lt ; $ 3 airport thing ! ) free show change recently , Thurs - Sunday evening , much adult - orient . miss carnival - like show use . casino fairly small , convention hall HUGE , take 5 + minute walk room convention facility . nice art hall way convention though , like contemporary art . the hotel clearly aim young crowd ( probably try draw away business Palms across Flamingo Rd ) certainly lot young folk strut stuff ( bad thing . ) although number run - in prostitute , forewarned . even 29th floor , & quot ; boom boom & quot ; pool audio noticeable day , care . wonder loud low floor . probably big negative Rio , mind , awful outfit force hostess wear . skimpy , look like giant black doily cut paste . & quot ; carnival & quot ; ? color , feather , something floral ? terrible outfit ; hear many co - worker disgraceful distasteful , Hooters tasteful show less flesh . Rio staff reading , get someone come well design hostess wear . , else , make recommend Rio . 
 Aug 14 2009 	 great place 	 stay Rio weekend . get check around 11 pm check fast friendly . room large clean . casino busy great atmosphere . table minimum mainly $ 10 reasonable weekend . restaurant bowl alley open due current slowdown Vegas . staff knowledgeable friendly waitress plentiful quick never sit long empty drink . look place close strip . place 
 Aug 11 2009 	 Great Place Stay ! 	 go Las Vegas get marry . large group family & amp ; friend we . leary stay Rio read review , stay Rio week celebrate marriage , definately return & amp ; member party . stay Ipamena Towers . room large & amp ; clean , housekeep friendly & amp ; excellent job & amp ; couple dollar tip give extra shampoo , lotion & amp ; towel .. staff meet pleasant & amp ; eager help . swimming pool fantastic , close 6 pm , like vegas pool . machine fairly loose & amp ; & amp ; son money Rio & amp ; lose go casino . food restraunt kind pricey , walk across street Gold Coast cheap & amp ; good buffet . eat American Bar & amp ; Griil Rio . food great & amp ; service . definately go back Rio . Shuttle run every 10 15 minute . check line long , move quickly . lucky enough catch Show Sky fantastic . thank Rio ! great time & amp ; enjoy stay ! see next time ! 
 Aug 6 2009 	 Rio well get marry suite great ! ! ! 10+++ 	 say enough Rio staff great . idea people say write bad thing . tell & quot ; pay attention . Rio good whole family mean family 50 plus 1600 suite one word WOW . please take word great place stay . pool nice kid . forget get marry Vegas really recommend Rio . thank Rio make wed Vegas great . one thing get marry Rio . ans still get treat like king .let forget valvet paking staff 10+++ thank see soon john linda gonzalez 
 Aug 6 2009 	 not belive bad reveiw .... great place stay Las Vegas 	 stay number Harrah ' location think would try Rio last trip . concerned negative review place great . nice mix young old place " vibe " similar cruise ship . ' experience anything negative like other write definitely return . 
 Aug 6 2009 	 great room rest 	 room really nice ; stay 3 night . one night free two cheap . help make decision stay Vegas . room safe big enough hold laptop two camera ( important ) . room service fast expensive . order one breakfast share $ 25 juice coffee either . plan vacation around hotel pool ; relax . really disappoint Rios pool . stay really like pool . time one pool rope another adult pool pay go . leave two pool . one crowded small ; dirty cold . ' even water fall run . ( pretty ) ' play much casino ; instead walk palm like casino much well . also free shuttle strip , recommend catch shuttle right time otherwise ' easy grab cab . would recommend hotel anyone room nice cheap , ' . 
 Aug 5 2009 	 demise Rio overexaggerate ! 	 read review post buddy fully expect show Rio , ignore ridicule entire staff find room not clean six month . fortunately , not encounter problem . the staff incredibly friendly . gentleman check we cordial , informative quick . every staff member encounter - front desk casino cage dealer housekeeper - always say hello respond immediately request question have . our party four adjoining room like one big suite . complaint ... room clean everything work . problem whatsoever . course , not go Vegas watch tv soak tub iron clothe may miss glitch . previous poster right one thing - whoever run casino Rio lose mind . time find table less $ 15 limit 2 a.m. amazing since plenty dealer empty $ 25 table . needless say , not gamble much . another small beef - hotel host World Series Poker , Rio sure not put much stock poker room . ' m sure valet untie shoe total Rewards team member smudge nameplate be finicky . overall , great time . Carnival Buffet still good drink flow freely anytime near blackjack table slot machine . Rio still great place stay . 
 Aug 1 2009 	 great place stay ! ! ! 	 hotel 15 min walk strip 5 min drive . nice hotel clean . room service fast good even 2 am sit night ! bad thing pool close 6 pm ! still light outside 6 pm ! ! overall nice stay ! view room city pool.our family across hall though view roof top.not good view ! stay ask room poolside view ! 
 Jul 29 2009 	 great stay 	 stay Rio , although awhile . stay Harrahs hotel year decide stay Rio trip Vegas . read review leave sure make right decision . , GREAT time . every need meet problem . room clean well serviced day . large suite like enough two we . staff great check cocktail server always around . thing bad say , resturant high price Harrah property . stay Rio ! ! ! ! eat ele . would recommend Rio friend . 
 Jul 28 2009 	 great room weak casino 	 Rio comfortable , large room work well friend travel together . say , several issue stay . first , room initially give clean even surprise we toilet . go back change room , give room well view , one appreciably nice . still , bed comfy amenity good quality . the casino , hand , woefully line current economic climate . minimum table , even Wednesday afternoon , $ 15 . ridiculously myopic . surprisingly , casino empty entire trip . enjoy hotel , never spend cent . take five minute walk Gold Coast free shuttle strip whenever want gamble . 
 Jul 23 2009 	 nice room old crowd ! ! 	 nice room pool close 6 pm ? Vegas ? gear toward old folk young crowd , stay strip would well . great benefit free shuttle Paris Harrah 's save alot cab fare suggest use pretty timely run every half hour run 1 am . overall nice trip stay 45 + . 
 Jul 22 2009 	 Rio nightmare 	 absolutely hate stay rio . staff rude , room dirty , Room service never come clean room bring fresh towel . top hotel allow someone party charge $ 100 room without ask proper ID . could even give reason could let something like happen . staff Rio careless , idiotic would never ever give hotel business . 
 Jul 22 2009 	 horrible never stay 	 arrive room bath room floor dirty toliet flush , call housekeeping three time day fix toliet . Toliet never fix handle keep break . also bill spa treatment never sign , someone use room number charge day spa . furious learn desk anyone call room service charge item room without verife ID signature ! ! ! tell could also key punch error . first night housekeeping never clean room . receive 50 $ comp card spa charge remove bill worth aggravation try get room service clean fix toliet . 
 Jul 21 2009 	 great hotel good Harrah 's property Vegas . 	 stay Rio numerous time year . bit worried read recent review , however not experience problem . the suite clean , seem new couch , bed plush top mattress . comfortable . even happen elevator one manager ask suite let know problem . the pool well . several pool pool area , kid tend stay couple , adult swam other . would nice pool open early 10 week . the Spa fantastic . great service ! restaurant -- eat Carnival World Buffet ( pretty good , great past ) ; RUB BBQ good , Sports Kitchen ( great comfort food ) , all - american good prime rib year ( $ 25 20 oz ! ) .The slot tight ... without question . walk Gold Coast one almost everything play , make tight slot . table game fine , dealer Rio great . the shuttle strip convenient easy . like strip . I wish Lucky Strike Lanes would reopen . closed really not want family activity Rio , due new marketing strategy . 
 Jul 20 2009 	 Rio Suites provide good value . 	 stay 5 night July 9th . newly remodel room Ipanema Tower . tv reception poor upon arrival . housekeeping fix prolbem go pool . switch hair dryer break housekeeping switch right away . room desk , couch , large dining room table . request king size bed mountain view reservation . check little slow , problem . hotel cut back expense run Masquerade Show Sky . pool area plenty chair . Carnival Buffet good . 
 Jul 19 2009 	 great location LV strip . 	 stay Rio special event hotel well - prepare group 's arrival . staff friendly attentive . although request non - smoking room , room smell previously smoke .... room across hall smoking room housekeeping leave door open a.m. air could enter . 
 Jul 19 2009 	 never stay Rio Suite Hotel 	 get back vacation Las Vegas , last night stay Rio ! ! ! big mistake . start thing horrible time check . book non smoking room get room smoke heavily . call front desk go back get different room . easy think , get total run around speak manager . yes , manager helpful give well room still room book . go room disappoint nice last time stay , figure could tough one night . check early catch flight deal front desk . return home check check account see still return $ 50 deposit also help theirselve another $ 150.00 . call complain try tell another night stay , inform check 6:30 a.m. 11th bill another night 14th . try explain 3 day take money account . could explain would investigate know something 5 - 10 day . anybody think stay Rio , would run fast another hotel . 
 Jul 15 2009 	 Big Disappointment 	 disappointed hotel . whole place kind date , 's completely isolate hotel casino Strip . want go anywhere , need take cab shuttle . make several ridiculously overprice purchase & quot ; necessity & quot ; store ( include bottled water ) , could not get drugstore retail outlet get need without pay cab ride Strip . free show offer closed stay , can not comment whether be worth visit . slot tight . be nearly impossible win dime , minimums table game high , consider & quot ; off - strip & quot ; hotel . reviewer talk & quot ; free drink & quot ; offer . offer one single free drink , pay absolutely everything - even simple diet coke shell hundred table . pool nothing like appear picture . & quot ; Sapphire & quot ; ( topless ) pool hefty cover charge , free pool crowd dirty . little island trash one pool not clean five day . suite spacious , be . lot room , need room ? be empty space . room clean , decor date room offer nothing special . also pay $ 10 day internet access . ' ve Vegas several time past five year , first time ' ve pay internet access . visit two restaurant , disgust . & quot ; American Bar Grill & quot ; absolutely wretched . ordered & quot ; buffalo chicken sandwich & quot ; like buffalo chicken sandwich have ever experience . chicken like pan - fry chicken patty , huge - three time size bun ( rock hard ) , drown sauce . take one bite leave rest . giant weird consistency , kind burn plain not taste good . boyfriend 's salad full brown rot lettuce . restaurant visit & quot ; Carnival buffet . & quot ; buffet claim vote & quot ; good & quot ; Vegas , exactly every buffet Vegas . actually , probably bad buffet . serve food every casino , vegetable old , bread stale , everything else bland pointless . take several different item one bite . one item worth second bite , definitely worth second helping . sort taste gourmet fresh food , eat Rio . diet consist mainly highly - process , high - fat , low - flavor food , go quantity quality , might enjoy . partake snack bar pool area , pleasantly surprise food . fresher food buffet , cook make order , right front , though pretty pricey & quot ; snack bar . & quot ; also order room service late night snack . look nachos , not menu , ask anyway , kitchen staff make we special order . food surprisingly fresh tasty . not interested lot sight - see want hang casino pool , not particular , hotel would fine . first visit Vegas want see everything , want spend lot time Strip downtown , would recommend hotel . pay fortune cab fee get back forth Strip . free shuttle , come every half hour . be often full end wait next one anyway . be go summer , critical point . weather 90 's - 100 ' every day , want wait outside shuttle hour kind heat . reviewer describe Rio past Mardi Gras atmosphere . . Rio BORING . go Vegas relatively busy weekend - UFC fight , World Series Poker ( happen Rio ) , however hotel dead . quiet , pretty empty , be really nothing eat bad food , lounge around dirty pool , lose money . bar & quot ; nightlife & quot ; lame . would recommend hotel , would return . 
 Jul 15 2009 	 good place stay play 	 clean , friendly dealer good vegas , even say lose . pool stay open later though . 
 Jul 12 2009 	 total joke 	 really poor every possible way.1 ) food slow clearly frozen . hard make hamburger patty ? difficult get breakfast buffet , awful look tempt get manager actually look quality food serve . say girl work omelet station work hard put good food alone stop say anything time . get $ 15 omelet- could go Bouchon Venitan pay thing world - class restaurant.2 ) apparently refuse clean room . drink casino leave table & quot ; suite & quot ; . sit table entire stay . see would take , leave floor final day take . traveler 's tip - want pick throw floor.3 ) casino host staff horrid - either not know job hospitality not care . friend show speak host phone prior arrive credit line approve . setup quick meet casino host- host come 10 minute late could not less interested even conversation . clear , not even ask anything- say hello introduce . not even get & quot ; trip & quot ; & quot ; sure try XYZ & quot ; here.4 ) cage employee marker policy joke . Refused give marker back pay via personal check- credit check ? tell would mail 5 - 10 day check clear . ' ve never see anything like strip hotels.5 ) general unfriendliness crap pit staff . although pai gow staff nice.6 ) make we essentially pay entire stay deposit checking . deposit large even food charge owe * Us * money check - out . two credit player essentially prepay room ? ? ? ? low rent ? 7 ) take two call resolve bathtub drain correctly . first call result someone come room not fixed- take shower be stand 3 & quot ; water . second day call ask 3 time facility manager send someone could fix problem , trying tell thing happen 20 year old building . pay room today 's price adjust 20 year inflation ? ? not think so.8 ) high speed internet cost $ 12 - PER DAY ! not work- could browse web try download kind video file time out . do not stay , ever . 
 Jul 10 2009 	 mixed emotion 	 wife stay Rio Years ago time live ! go Vegas every year always want stay , room rate always high , would take shuttle Harrahs -Have time live day vow stay could afford . well get great rate time stay again . check good . promise smoking room - none available , even though reserve one - had smoking available refuse upgrade we free . do not smoke much take non smoke room , ( complete ciggy burn furniture smell smoke ) go figure ? big deal ! room beautiful ! floor ceiling window whole length room view Rio sign strip . stained glass , mirror , L shape couch , large dressing area . room safe ( fit laptop state ) refrigerator keep item luke warm . no coffee maker . the Rio Sky Parade ( instead take time explain , look ) drastically cut back . main reason Rio use fun . the Rio use constant Mardi gra party feel , pretty boring . staff friendly never want free drink . drink server polite eager please . convenience store price outrageous ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! buy booze energy drink across street Gold Coast - its short walk , save ton money- buffet good . reasonable price . the Rio slot tight ( metaphor ) ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! overall not experience Rio , would not disappoint . still worth stay price pay . cab driver say us & quot ; Vegas cut back everywhere cuz economy- never see slow & quot ; 
 Jul 8 2009 	 1st Time Rio will not last ! ! ! 	 first time ever stay Rio Loved every moment . get room compe 4 day , MAJOR plus . first get hotel , check get we room tell would stay 13th floor ( know really one ) ask switch room .. I m lil superstitious . put high floor view amazing . : ) order room service day waitor waitress talkative interesting . love communicate new people . actually find someone use work Disneyland work Rio . wow ! : ) thing not like hotel table minimum . high ! even low business time . satisfy gambling urge another Harrahs Property . , love hotel I m go back August 20 - 23 , compe room 4 day . : ) love ! 
 Jul 7 2009 	 ' m sad say agree other Rio lose 	 say stay Rio twice year business past 4 year elect stay couple day r & amp ; r afterwards . . attend trade convention , holiday . agree cheap , always bit funky ' love it . I also agree currently service poor offer even small . E.g . buffet small , show sky regularly service etc poor mainly outsourcedthe important thing we feel safe , however business paperwork , order cc receipt . i.e . every single piece paperwork trade convention , steal bag ( bag ) room . the Rio outsource security interest whatsoever manage process apologise . turn use agency cleaner idea whatsoever actually clean room way track either . anyone could room , /cleaning/ it . the irony lose search bag upon enter pool area case bottle water snack /hidden/ anyone appear room take something Rio nothing it . never 
 Jul 5 2009 	 horrible service experience though price right 	 start really like nice hotel room would normally pick place like RIO . suite stay one night leave drive Sedona . arrive 11 pm late arrival . arrive exhausted line huge slow check . one person work desk another work priority guest . finally get ask upgrade possible since stay one night get upgrade nice suite high floor ask roll away bed well . head elevator find service another huge line use service elevator . nightmare . finally get room , attempt order room service since elevator could 2 hour wait . starve wait line service elevator go downstairs eat . tell 45 minute wait eat . ? ? ? never wait one hotel cofffe shop long . frustration truly set . eventually get seat 15 minute slow service top . food good slow . exhausted close midnight Vegas time since fly Chicago 2 am body time , head back room , wait line service elevator . get room roll away bed . call say could 45 minute . say two teen exhaust . rollaway arrive 20 minute later . go bed get ready bed , bathroom crap floor dirty . totally grossed point exhaust want change room . get next morning , breakfast carnival buffet good left . never stay . positive due deal mail room $ 39 night . 
 Jul 3 2009 	 disappointed rio Loyal 	 visit vegas many time stay numerous place . TI , Mandalay Bay , Monte Carlo , etc , favorite Rio . harrah loyal visit property Lake Tahoe Reno several time year . trip rio much different . travel 11 freind / famly . rave rio discount book 4 room . past never leave deposit , time want one room .. typical hotel deposit first night stay . deposit 300.00 per room incidental charge room . inform would charge room , reduce deposit . mine 200.00 @ other 100.00 4th 300.00 . go like idea . to say least disappointed expect pay additional 1200.00 hotel room . shoot , would book Wynn . check nightmare becasue 4 room . 2 comp , guess get pay right ? get front desk 1 2 comp room come charge , make talk supervisor Scott , able pull tape phone conversation book room , verify try pull one . anyways comp room nice whole matter . well get room masqurade tower , large ( look like remnant sex ) stain couch , room update room , comforter bed , sheet . call say new look . 3 sheet .. white , remainign decor bright old vegas color . look awful . anyway Scott change room we . absolutely wonderful . next put impanema tower . not matter anymore happy go dinner everybody arrive finished check . room , well last one , nearly good 6 time stay Rio . carpet shred .. mean strand carpet pull . also , internet cafe starbuck one will come say .. HOOKER .. every night . would signal man come . catch turn 3 time . another time elevator one 21 john least 50 .. disgusting . Rio use classy place , favorite place . love atmosphere casino different boring one , never like eat . reason , food , way overprice mediocrity . one favorite thing vegas nice dinner . not mind pay la cart price , can not stand pay much money something leave disgust afterwards . usaully never eat rio . trip however , many we , consider everyone budget , 6 we look eat . well two old lady group ( mom aunt ) decide want stay hotel eat , walk around undecided settle McFaddens . go host , say wait hostess inside . 10 minute later come . Saturday June 27th case boss reading . inform we party can not come . house full mean adn 9:15 . girlfriend talking come back say well & quot ; seat will do 11:00 . & quot ; Mind friend talk young lady african american . could imagine must feel . not believe young lady racist , sure percieve way . perception reality . anyway , decline invite invitation eat resturaunt , decide RUB .. keep tell mother , mom not want eat rio need go somewhere else , boy want BBQ 6 decide RUB .. oh GOD .. waiter seem attentive first distract . would ask would like refill , confirm would walk away right front we hostess stand , palye iphone . would come back around ask everything , still bring drink . food .. come .. famous dave well BBQ place half price . anyway , stay , sure husband remain harrah loyal reno / tahoe area , hotel really much nice one vegas . agree never stay rio .. free .. recieve offer MGM property well , rio favorite . like love affair end .. 
 Jun 29 2009 	 rio = rude ignorant organization 	 favor stay stip treat 100 time well get rio . hotel even deserve 1 circle reason . Stayed June 20 - 27 , 2009 bad hotel 4 time Vegas even Stardust ( yeah long - put hotel shame ) . okay first time ever Las Vegas playing slot machine order second drink - never recieve waiter ignore play , go fromt desk food beverage manager ( tell ) finally arrive 10 minute wait - explain situation say get drink - give break say low $ 25 food voucher 2 drink Voodoo Lounge - reply I'am able give ( joke , although consider staying guess expect ) . oh yeah way prepare treat like jerk order alchol pool - order ice water noon sin bar water ( dispenser ) be not get tap unless tip water ? ? top nice rude server cuzan bar ( non- heated pool ) say good order 2 ice water - like yesterday . ( give break get pay rude comment ) look deal food eat - mention strip yet - money object yes stay rio - want extra spending money - avoid cost . 
 Jun 26 2009 	 real good time 	 stay Rio birthday . absolutly love room . view great high enough see 13th floor . comment room bathroom could use update . food good drink expensive go bar restraunt . love free show sky . 3 different show nite . ( we - sat ) not understand VooDoo lounge . music good seating inside rope . much lounging ... ? ? ? ? would stayed long spend could sit . think machine played pay pretty good . money last whole trip . 
 Jun 11 2009 	 comfortable spacious room great view . table limit way high 	 stay june1 - 4th friend . free upgrade 30th floor strip , pool , mountain view ask ! also , charge extra pull bed almost comfortable two queen bed room . bathroom 2 sink pretty small shower area . Shower area basic . strong smell & quot ; weed & quot ; ( aka MaryJane , marijuana , grass ) either room across hall adjoining room 4 day . pretty funny every day stack room service empty outside room , though occupant & quot ; munchie & quot ; . typical 20 - something partying , smoking , least quiet ! friend late 30 - something beyond college behavior . smell herb STRONG , not complain . one group hypothesize actually come ventilation hotel order we gamble ! Ya never know ! $ 30 charge go & quot ; adult pool & quot ; . will not pay ! table limit extraordinarily high : $ 25 blackjack min . day ; $ 50 minimum night . $ 25 crap table evening . rare $ 15 table . pro : free upgrade , comfortable bed , nice - sized couch , suite ; maid nice restock we well . con : basic bathroom . Marijuana party next door . $ 30 adult pool fee . table limit highmy advice : gamble Gold Coast next door palm across street 
 Jun 11 2009 	 LARGE rooms 	 particular stay strip . take lodge Rio - suite hotel . Rio offer variety dining choice , beautiful large room , lively casino plenty excitement entertainment , free shuttle strip.http : //www.joreviews.com / travel / las - vegas - valentine - day 
 Jun 10 2009 	 ok pay 	 Flew LV Sunday memorial weekend book 2 night stay deal Rio $ 35 night . must say much would reccomend place . room large nice bathroom great view towards Palms . tv someone say view bed settee movable stand , swing either direction see perfectly . food option 's bit pricey hotel walk across Gold Coast eat TGI 's , good breakfast special . car stay want use shuttle look like could long wait , que be large . overall not think place good choice 's choose , get $ 35 night go . 
 Jun 6 2009 	 Great Hotel ... Good Value ! 	 stay Rio 4 night mid May . find excellent rate ( $ 52 ) thi website list hot deal . book room read bad review hotel . bit skeptical choice . soon arrive know make good choice . long line check move really fast . room nice , clean large . Maid service excellent job ! complaint food grossly price air conditioning room well . get little warm , sleep sheet . offstrip location make visit strip little inconvenient . deal catching shuttle go . complaint easy deal . cheap food price walk Gold Coast good food great price . also loose slot $ 534 play penny slot eat dinner one night ! ! ! air sleep sheet . shuttle something know deal even book room . run every 30 minute wait long . highly recommend hotel would definitely stay ! 
 Jun 5 2009 	 good hotel - expensive food 	 spend 10 day Rio - 7 convention 3 pleasure . sixth stay hotel must say , Rio show 's age . receive room Ipanema Tower - 13th floor ( think casino not floor number 13 ? ? ) . advertise hotel & quot ; suites & quot ; , large room . seem upgrade bedding - duvet cover comforter large bolster pillow . tv still behind door dresser - need upgrade flat screen . room good condition - large sofa , 2 big chair , coffee table work table 2 chair . soon walk room , area closet ( refrigerator ) , long vanity double sink 4 drawer . food hotel expensive - eat Steak House twice - decent meal . cheap food Sports Book - order food , get number wait food come get table Sports Book eat . food ok price . take free shuttle strip twice - seem run fairly regularly . casino empty Saturday night ! slot tight . internet slow $ 9.95 / day . could pay $ 12.95 high speed ( supposedly ) , good stay - great staff . 
 Jun 3 2009 	 another nice stay Rio 	 ' ve stay Rio many time previously past decade . arrive around 2 pm Tuesday mid - May . line check - in get room quickly . 16th floor face pool Strip far elevator . the room look clean apparently maid forgot retrieve couple dirty towel floor next toilet . negative stay Rio . quite dead Vegas small crowd line anything , anywhere . never wait five minute Valet get vehicle . I not eat Rio restaurant , be want explore sample non - hotel local place eat . casino not busy Masquerade Show Sky cancel week . however , ' ve see many time . overall , good stay Rio also buck sportsbook ( bet Denver Nuggets defeat Dallas Mavericks ) . 
 May 26 2009 	 even compe not worth . 	 recent trip Vegas stay Rio since get totally compe 4 - night stay . stay qualm fact strip . be right across street Palms plan eat Gardunos . way , Gardunos fantastic Sunday Margarita Brunch . third time well continue visit Palms Margarita Brunch . be enjoyable ! anyway , back Rio . good thing say Rio fantastic World Buffet . come hungry , many great choice . experience Rio leave we disappointed . service everywhere ' ve come expect Vegas . instance , day decide visit pool day apparently choose open main pool . quite people pool area main pool completely rope . course , pool bar beyond main pool , jaunt get pool drink . ( closed pool bar near pool open ! beginning think place run politician . ) , seem people work come contact bother even . constantly feel like way ! not suppose want we ? room nice clean remember last stay . not think vacuum 4 night stay . one evening notice red mark coffee table . figure must nail polish perhaps difficult remove . , , rubbed come right . one evening upon return room notice ome pillow miss bed . bed make , extra pillow still floor far side bed must fall sleep . 's tip possibility not vacuum . look little closely floor notice bit thing would ' ve easily clean quick run vacuum . start pay attention little thing . ie . fingerprint window , etc . ... ' ve always expect feel previous people presence , certainly case . I know ahead time coffeemaker room , would certainly nice addition . I also notice smell Masquerade Village area awful . remind smell Las Vegas ' downtown casino Plaza . ' ve ' ve ever , know ' m talk about . I still consider write Harrah 's ( group own Rio ) letter describe disappointment . could imagine would like know reason will not return . big part would people work not least bit welcoming . 
 May 26 2009 	 pleasantly surprised 	 read review property bit hesitant stay . friend family town reunion stay , though . first concern strip . able take convenient shuttle Paris Harrah 's turn problem all . the next concern pricing . basic room anywhere $ 60 almost $ 300 depend visit . watch high rates- definately would not spend $ 100 room . the room suite definition . much big Vegas room , l - shape couch huge window separate vanity area , suite . room clean , look like model decorate barracks/ college room furniture . large size huge window plus , though . concerned stay large casino property would pain , actually easy navigate nothing inconvenient . love pool area , always crowded , somehow always manage find enough chair . walk order , chinese food place right check - in excellent . little pricey walk - up , large portion fresh authentic . the slot casino tight side , still fun . consider everything , back property future . 
 may 26 2009 	 definitely stay ! 	 read review Trip Advisor Yelp , bit apprehensive Rio stay great ! awesome deal room rate even without deal , would still feel way . Checkin prompt maintenance small issue in - room safe . request room Ipenema Tower base prior TripAdvisor review disappoint . the Rio high end dining shopping 's want property , be probably . IMHO , not need stay shop dine get comprable room alot less money , take ! will definitely look stay Rio future visit ! 
 May 24 2009 	 Great Hotel Lots Fun 	 go Vegas interview . need hotel call player club , total reward , get fabulous rate . time get hotel , leave couple day later , nothing excellent service . first night get 1 , go room find problem room safe . wife call guest service within couple minute safe issue repair . room big comfortable . would recommend Las Vegas hotel anyone . 
 May 22 2009 	 Met expectation not ' stand ' among rest ! ! ! 	 stay ( May 16 - May 20 , 2009 ) celebrate 20th wedding anniversary . 3:45pm flight Newark , arrive Rio 8:30 pm Las Vegas time , pick car rental . book Deluxe Studio Suite ( cheap category mountain view , strip view ) 2 4 night compe . request King bed , mention hope one available , 20th anniversary . one Ipanema tower , except handicapped accessible one , queen bed . King available Masquerade tower , desk attendent ( Jun ) say would happy Ipanema tower- retrospect , think try get we take handicapped room , agree , keep room available . get room , safe not work , bathroom awful handicapped shower - no tub . call downstairs , informed way could move . ? ? ? ? ? let speak manager . lar pleasant , quickly offer Queens 1 floor . agree , despite fact not King bed , strip view instead original mountain view , guess could consider upgrade . eat expensive- eat Sports Bar food court ... American Bar Grill , pleasantly surprise we great steak ... meal good , price somewhat reasonable get . overall , room clean ... maintenance come immediately new hairdryer one clearly burn . employee pleasant , except front desk experience . Maid service good ... forgot lock jewelry ... not touch . slot tight ... $ 5 3 card poker available morning . 
 may 22 2009 	 bad Casino ever stay . 	 wife stay Casino last May 15 - 17 2009 discount rate promotion Total Rewards . upon check - in , charge regular price . tell guy happen promo charge regular price indeed call , give discount rate reservation code . say not know promo amount 's come computer tell book line . ? ? ? tell check give regular price upon call , would not book . lady call reservation even give tha total amount discount rate , weird thing , email confirmation 's amount reservation . any way , half hour gruele argument , find mistake call someone verification apologize give we finally room non - smoking fourth floor . agony not stop . room ( suite room hotel ) give we stink smoke , sofa look like come dumpster , carpet stain , bathroom small ( bath tub ) suite room . call concierge ask transfer guy say fully book fact many people casino . , send service guy room spray deodorizer . well , tell wife patient sleep room couple hour night never come back . even World buffet good anymore couple month ago . good luck still want book hotel . would rather stay Bally 's . 
 may 22 2009 	 Good Value 	 Rio locate strip , free bus reward member . decent room , great price , decent service . Buzios great seafood restaurant . overall nice place stay price . 
 May 20 2009 	 friendly staff big room crappy casino 	 wife recently take first trip Vegas . pick Rio close Palms go attend concert not want pay palm ask . book basic room ( call suite ... ) be give . arrive Saturday afternoon greet pleasant desk clerk set we ' mountain view ' room Masquerade tower . not strip view room could see south strip nice view mountain 19th floor . room clean spacious 's would call suite . bathroom tiny , could hardly open door stand water shower hot toilet work well . overall service get good possible exception maid staff , not make room first day despite take ' do disturb ' sign around 9:30 . rest stay room make daily however . bell desk staff , cocktail waitress , total reward desk staff helpful seem happy . eat ' Gaylord ' indian resturant property , food good wait staff excellent job . thing stop give 4 star review casino . ' ve see describe dark dingy not really find . casino area Masquerade village high ceilinge clean , old section low ceiling never find dingy . gaming however crap . blackjack rule bad ( 6:5 , nothing $ 15 limit ) , table pai gow variation ( asian game ) 3 card poker type . be crap table look okay not play , roulette table double - zero . slot okay wife several decent run , mostly eat money . off - strip casino want gamble find leave hotel quite often shuttle trip every 30mins stop run 1 am often much later spend extra cab . stay get rental car , will make stay much enjoyable . would recommend hotel something want large room would not recommend anyone not want travel around lot find decent game blackjack . the pool area nice cockroach main pool ... carnival buffet decent huge selection , be buffet fan ( ! ) will not disappoint selection . 
 May 20 2009 	 's lot like hotel . also thing like . 	 ' ve stayed 18 hotel Las Vegas , ' m tear say one . the garage dumpy , not feel safe there . the room huge . the bathroom literally fall apart . shower curtain fall middle night , maintenance issue minor , inconvenient . they great free show every night . buffet heart - stop expensive . the cocktail waitress wear skimpiest outfit Las Vegas . my initial memory really like , think , remember thing not like . see someone would blast , someone else would disappoint . overall , think 's worth check . 
 may 20 2009 	 always stay Rio 	 go Vegas year stay Rio last 6 year . like room pool area . like room , ( poor view half - empty cocktail leave nightstand ) call get new room well view 20 minute . ' m crap player last year WS Poker raise minimum wager $ 25 per table little steep . like buffett especially prefer seat platinum card holder . ' m stay two week . 
 May 18 2009 	 pleasantly meet expectation 	 came town trade show Rio ' conference center . bit line check move reasonably well . reservation single king size bed ' available , bump 2 double bed room high floor . room spotless go . room expect furniture good repair problem light , water pressure etc . internet service simple setup use laptop . floor ceiling window offer great view 32nd floor ' assume floor would share view . order room service several time time food good polite professional staff . check go without hitch also . everything easily meet expectation , thing keep five star review nothing ever go beyond expectation . 
 May 15 2009 	 great place 	 2 night compe pay 2 . rate low opt strip view room . arrive check - in make every possible attempt find us room request . much finger type couple phone call give room card go Masquerade Tower . our elevator , activate room card , whisk we room 39014 . open door pleased room view ( south ) cleanliness amenity provide . room renovate spacious comfortable . turn service night treat . we find staff CW ( attentive ) bartender cleaning staff restaurant staff pleasant friendly . pool area fun overly crowd visited day . this location easy access rental car get day . self park first day lot far casino ( PH hike ! ) .All enjoy stay plan return ... hopefully back room 39014 ! 
 May 15 2009 	 LOVED Rio . 	 Great Hotel . amazing price . call ahead ask room new tower . get front desk girl nice helpful . stay 6th floor Inpenina Tower . great view pool also bad view strip . new , large , clean room . pool great . casino server friendly do not sit long machine someone offer we drink . free show entertain . Seafood buffett .... amazing ! ! good part whole trip Voodoo Lounge top new tower . great great view . look free admission ticket find everywhere . soooo worth . really utilize shuttle , wish every 15 min instead 30 . also stop 1 am couple expensive ride back late ( $ 10 strip ) . negative HORRIBLE smell bathroom whole time room . sewage issue believe . casino area really cold also ( good thing ) . coffee pot free internet . thing minor compaire positive ! Rio great . would definatly stay , sure . do not listen bad review . 
 May 14 2009 	 trip ! 	 Husband arrive celebrate 16 wedding anniversary 41 birthday . first trip . go every year girl . room good view clean . also honestly much time spend room ? food pricey , eat Gold Coast alot . therefore gamble also . we fare share gambling rio LOVED WIZARD OZ ! slot tight rio . shuttle strip ALOT . eat Carnival Buffet last morning horrible expirience . nearly enough staff work . $ 33.00 3 worker suppose make omelet egg REFUSED . eat again . staff casino floor amazing . I back March 2010 . see ! 
 May 13 2009 	 Staff need training 	 stay 2 night ask Concierge make reservation next stop trip ( Harrah 's Reno parent company Rio 's ) . walk desk give person reward card could enter number get good rate . use double check work . charge $ 28.37 Reno . offer Rio $ 30.00 next time come Las Vegas . reward number know use 3 night comp next trip planning . go double check everything make pay mistake . need train use reward card train staff ? 
 May 11 2009 	 Rio Rocks ! 	 husband get compe room although choice place stay , always go back Rio . room always spacious , clean update . parking situation great , always opt take shuttle strip , never problem . Rio fun place kind like fact strip . People desk always wonderful helpful . get vote every time ! ! 
 May 9 2009 	 Rio Awesome 	 wife along friend stay week . tip girl check - in $ 20 get re - model room strip view like ask . do not know other complain . love hotel . staff member deal great friendly . wife work fast food realize can not walk someone , bite thier head , expect smile take . talk like human will well take care . show Sky awesome . also like American Bar & amp ; Grill Loved Rub . 
 May 8 2009 	 little disappointed 	 trip Las Vegas , never stay Rio year . first thing encounter lady check - in counter tell we $ 400 security deposit , credit card need ( time do , talk $ 100 appreciate since one tell we ahead time ) . room nice ventilation poor . air purification . AC vent parallel window , temp set 63 room still hot . 97 degree outside . buffet worth $ 23.99 . use really good , anymore ( Feast Buffet Palace Station well $ 9.99 ) . service casino poor . server finally come , come back drink , tend hesitate expect tip . seldom give tip service poor , snotty & amp ; conceited . not ever get wrong , beautiful hotel outside , inside need improvement staff . also , always enjoy seeing & quot ; show sky & quot ; find Thur - Sun . Sun - Wed . hear other express disappointment well . 
 May 7 2009 	 great stay 	 stay 3 night Ipanema tower . room 3rd floor much view , also never sun shine due tower block . positive side never spend much time elevator room nice . hate free internet though food drink price high . end eat often Gold Coast next door mean also end gambling . smart part lure people food drink deal . pool area good hotel area clean . 
 may 6 2009 	 Loved Rio return soon 	 stay Rio April 30th May 4th . fast check - in service . love view roomm strip . Stayed Ipanema tower 13th floor . get room , notice safe lock previous people call downstairs , person door within 10 minute open use . carnival buffet far good buffet do Vegas . free bus run every 20 minute strip great last year stay strip walk day strip . able see show strip also fun gambling . show sky hotel great watch love collect bead . planning return November stay Rio . 
 May 4 2009 	 Rio charm 	 compe 1 night Rio , arrive Thursday evening . check line , CS rep nice ask could get upgrade , say sure & quot ; hope like & quot ; , originally reserve masquerade tower . well 18th floor wow view strip pool . plenty room fridge hall way , closet . bed comfy , complain retire night , could not see tv far bed , that s . would defintely stay , voodoo lounge great . rather windy , good vibe view great . 
 May 4 2009 	 great Stay 	 sure people give place bad rap , great stay . room clean service great . every employee cross smile say hello . spend day pool also great time . drink price inflate , hello , Las Vegas . great time . keep good work Rio . 
 May 3 2009 	 hotel want stay ! 	 hotel nice . far away strip require shuttle ride anything outside hotel . take 45 minute check hotel , 40 people line one person check people . cocktail waitress dress g - string hotel smokey , loud unclean . hotel room nice extremely large . conference facility wonderful top line , not walk casino get . housekeeper excellent job ! could get room $ 50 night place OJ $ 4.99 8 oz . get come go place ! 
 May 2 2009 	 see well day 	 stay May 2008 , decor everywhere look like original stuff 80 ... tacky busy pattern , probably hide stain . spacious suite , grungy . internet half time room . plus side , big fitness center lot equipment . definitely well Vegas price . 
 Apr 29 2009 	 well ' ve see bad 	 warn : coffee maker hotel room , line 2 starbuck ridiculously long . nasty hotel coffee $ 9 half carafe ( 2 cup ) room service $ 3 per order one breakfast - serve hotel . room spider big moth , toilet take 6 10 attempt time make flush . hallway casino reek cigarette smoke , nonsmoke room odor - free quiet . be long , slow line check , staff surly . Voo Doo Lounge / restaurant top Rio under - maintain poor wine surly staff , great view outdoor patio . nowhere near nice new hotel Strip , ' ve certainly stay much bad place . be drive , bring coffeemaker ! also ? prepared window shower stall bedroom ... sure be . 
 Apr 28 2009 	 okay great 	 everyone say great rio . give shot . ' m say bad def not meet mty expectation . will Vegas day go lot . ' m stay Rio . room clean spacious . casino floor dark dirty feeling . tell 's day great place stay . sleep really not much . take shuttle everytime wan na go strip get old . look quiet spot strip that s busy spot . 
 Apr 25 2009 	 good time 	 Stayed Rio price , good . Suite appear mean ' large room bed couch & quot ; . not stay room much nice . complaint pillow bed . stay consider bring pillow ! gym cost 25 buck , get use spa facility , include steam room , sauna , hot tube . sit hot tub treadmill run , someone bring ice bucket water orange slice pretty nice start day ! seafood buffet .... 40 buck .... ouch .... well pay amazing restaurant strip ( go qaulity instead mass produce quantity ) pool area nice . can not bring food pool area sandwich sell poolside good . the shuttle good , never wait long . enjoy cold beer nice open bar suggest go Diablo 's Cantina happy hour 3 pm ( be outside Monte Carlo ) 3 pm spin wheel get cheap drink next half hour , spin another drink . for theatre ticket try Tickets4tonite ( next & amp ; store ) - half price ticket evening show , also get money resaturant ( go Phantom , dinner Encata Mario BATALI , locate Venetian ... food awesome ! ! ) little cheap fun go Mermaids ... little casino Freemont Street experience ... can not miss , girl dress Mardi Draw outfit stand outside handing bead ... get lots cheap drink ' ve always good time . be 99 cent hot dog good ( I ve never try 99 cent deep fried twinkie ) fun . 
 Apr 23 2009 	 outstanding wonderfull time 	 arrive Rio treat fast friendly checking , staff table , room , pool shop friendly professional room clean casino nice love 51st floor VooDoo lounge beautiful sight look Vagas must see , good Buffettpool nice . around eval would give top rating go back . thank staff Rio make vacation relax vacationT Tuck Missouri 
 Apr 23 2009 	 Premium Studio Suite 13th Floor Ipanema tower 	 stay Premium room 1369 Ipanema tower two night compe . hear other eager try Rio . come away slightly disappointed . not . maybe use . check - in fast easy . 10 elevator serve tower , never wait 30 sec lift . room , spacious , really large version 3 star hotel room extra large vanity separate vanity tub / toilet room . high end touch like mini bar snack tray help extend 4 star illusion . separate fridge mirror closet keep beverage . coffee maker . bring . safe , iron board , toiletry tissue supply . enough towel , enough . couple may end request . bed comfy pillow top like Vegas hotel nowadays . love seat living area ready garage sale . wear . also short spread . room not sound proof . could hear toilet next door flush , quite loud ... ( KaWhooooosh ! ) couple testing bed spring . room service available reasonable price . the casino fun . hit several small win ( $ 100- $ 200 ) nothing brag . type win end put back play max like do . I eat McFaddens lunch . place empty . good food great service . several tv watch news , ESPN , whatever . recommend it . bottom line : would stay compe pay regular rate . room type acceptable nothing special . also , another reviewer state , carpet stain . could use good cleaning.p.s . funny , hooter supply well quality toilet paper Rio Palazzo . make wonder . 
 Apr 23 2009 	 Fun business trip RIO 	 go conference gambler . ( win $ 182 $ 10 keno breakfast ! ) . room $ 60 / night care TV 1995 . restaurant selection , shopping conference center plus business center excellent . not take shuttle airport , Rio last stop driver crazy . would worth extra $ 10.00 cab . 
 Apr 20 2009 	 overall great time 	 stay Rio Las Vegas April 15 - 19 . overall room spacious , little date really enjoy room . bathroom area quite large . good multiple party , good pre drinking . the & quot ; Deli & quot ; GREAT . stay open till 1 am , not deceive name , actually fresh pizza , great friend , burger , salad etc . the buffet good well . little pricey great variety . we check voodoo lounge one night , night club 51st floor . GREAT view decent music . compare Ghostbar palm , music good spacious . the really downfall distance strip , shuttle run every 30 min decent . never really wait long , free . the pool good . one pool stay close one open pretty busy . decent food long line . , not know would stay Rio , try hotel would recommend . 
 Apr 17 2009 	 Disappointed 	 ' m type ' m hold get receipt ( 25 + min ) . ' m one normally write review bad hotel experience , usually let go go ignore . travel 5 - 10 time per year hotel rude staff ever encounter , room up - to - date , tv 's color fade , charge room dispute , room clean one night stay . trip okay . : - ) 
 Apr 16 2009 	 Decent off - strip hotel 	 stay Rio Easter weekend . frequent traveler business Vegas least 10 - 12 time . stay Venetian , Bellagio , Caesar 's , MGM , etc . time travel group friend get room free online travel site promotion -- although look hotel room rate , seem pretty reasonable Vegas standard . little worried would find reading review . compare Venetial Bellagio , room pretty standard hotel room . large average frill whatsoever . carpet pretty badly stain clean check , everything else clean . experience maid staff check positive . also pretty quiet , really not hear neighbor . like hotel manageable size on - strip hotel . quck jaunt casino , pool , restaurant . restaurant decent alot drink special go . show hotel -- run thur - sun good free entertainment . buffet great . can not beat $ 14.99 breakfast buffet . pool area crowd oddly alot child around . never understand people take child Vegas vacation . complaint pool open ( sure ) compete music pool area , topless pool area pool bar . voodoo lounge top hotel awesome . highly recommend check . , decent hotel not budget one high end on - strip hotel , recommend Rio . 
 Apr 16 2009 	 Rio always Awesome ! ! 	 read tip year never really understand bad review Rio . finally decide write one . stay Rio last 10 trip Las Vegas love . room little old come decor , service hotel rule Las Vegas . bartender good Vegas , especially Robert sport bar . food great , especially all - american Bar & amp ; Grille . quick place eat burger steak perfect . always great luck casino well . want statue Venetian , taste . want great servie lot fun pick rio ! ! ! thank Rio ! ! ! 
 Apr 15 2009 	 great room 	 overall great experience ! ! food room service great , room beautiful although little pricey business conference go ( attend conference pay $ 175 per nite compare $ 40 per nite conference ) . great stay would recommend anyone . 
 Apr 15 2009 	 completely satisfied Rio experience -- -- Fabulous multi - room suite 19th floor Ipanema Tower 	 Friday night late arrival , immediate check nothing available top floor prefer Masquerade Tower treat extra large , fairly fresh plush multi - room end / corner suite 19th floor Ipanema Tower . living area , dining area bar area , separate powder room , large bedroom ultra large luxurious master bath . suite fully equip two large flat screen television small flat screen bath flat screen bedroom work properly unplugged Rio staff- matter , comfortable pillow top mattress 10 Saturday night anyway . bath large jacuzzi separate shower dual sink stone vanity counter . suite refrigerator coffee maker , two thing along jacuzzi suite Encore Sunday night . Point Harrah 's trip . nice comp ! find something wrong would cigarette burn carpet , non - smoking room someone careless inconsiderate fault Rio not bother slight . temporary DL without photo able obtain another total Rewards card none play credit trip . dinner Carnival World Buffet Saturday , $ 52 two we . wait line buffet 50 minute Gidget play video poker manage & quot ; discount & quot ; buffet ticket small win . buffet big seem like unlimited selection , usual . visit one two station happily stuff . salmon get & quot ; par & quot ; review Gidget . give B / B+ consider price vs quality . play dinner dollar come , quite hundie feel good . & quot ; disturb & quot ; sign hang door be ( lever flip inside door be inform housekeeping want disturb ) housekeeping clean sometime Saturday afternoon leave nice tip maid Sunday . overall A+ , highly recommend . one note , Harrah 's , read review , woman cleans elevator lobby parking garage remarkably delightful happy . 
 Apr 14 2009 	 average 	 Rio 's casino like many other , nothing special , slot machine galore . not much decor speak , nothing really stand . suppose sort free show every day , never see one . the room suppose suite , be really slightly large normal hallway , 1 room . request king size bed 2 week arrival , tell not get . ( like many casino , not care average traveler , big gambler ) room terribly mismatch , look like bad Motel 8 number 80 's . bed look clean , rust bathtub , keep blind always close since room face roof people walk around . charge $ 25 / day use fitness center . location hotel not help either - quite walk strip , highway . positive : room service decent fast ; maid seem thorough , bar downstair make really good bloody mary . bottom line , stay get really good deal . $ 200 / night charge website , find well place . 
 Apr 12 2009 	 great hotel ! 	 return last night 3 night stay Rio . people complain hotel , ' m sure be nothing could make happy could find thing wrong hotel . staff amazing room extremely clean ! check Wednesday April 8th . take boyfriend birthday want make extra special nice room . slip front desk $ 20 license credit card ask complimentary room upgrade . smile say thank . let tell ... impressed room ! ! ! ! totally worth $ 20 . upgrade we room 1456 . 's corner suite amazing view mountain strip ! ! ! ! two whole wall room window ! upload pic ... great ! casino great , maid great ( always give we huge smile hello walk ) , everything amazing . would definitely stay ! 
 Apr 12 2009 	 Bed Bugs nightmare next time stay Red Rock class 	 blow hotel next , terrible get $ 50 / night hotels.com . learn lesson hard way want class go Resort Red Rock . stay away dump . wireless lot 's bed bug . pool close 5:00 pm 
 Apr 11 2009 	 nothing come back 	 would return Rio ? answer no . my husband plan trip Vegas could attend conference hold Rio . always stay strip reluctant stay strip . read TripAdvisor review decide give try . despite negative review read airport transfer decide use Bell shuttle van outside baggage claim . stop ask typical cab fare Rio way baggage claim . another passenger overhear advise take cab since every time use one rip driver . buy one way ticket Rio . last stop . time land ' til get hotel exactly 2 hour . when go check area one person ahead we wait check . stand next sign say " check " person behind desk tell we move around side stantion ' " line " ( people line ! ) . book prepaid room January request non - smoking king Ipanema tower . clerk say two queen handicapped king room leave . ' think either acceptable . say firmly " mean ' another non smoking king room anywhere hotel ? " magically find we one . room end hall ( pass several old room service trays hall way ) overlook strip . actually quite lovely . large open room sofa , chair king bed . floor ceiling window neat offer great view strip . room clean well appoint . little disappointed weak shower stream guess go territory desert . large chip porcelain finish tub . luckily people one side we still noisy time . someone take show we every 6 . drunk guy across hall stumble morning 7 banged door loudly shout wife ' name let . last night family baby move next door shriek hour end . begin think maybe leave alone room . guess par course stay 24 hour resort . we notice room safe instruction use . decide stop desk ask use unpacked grabbed bite . ask clerk behind desk safe work indignantly state " instruction right " . insist none call security guard come take look . instruct us operation unit appear work . thank goodness try one time put anything open . could never get work again . the next morning room service tray still . fact tray hall almost 72 hour . thinking would health risk invite vermin something ? gross . make long walk convention area . kid aside must least ¾ mile . meet room nice . food area fresh . try couple different baked good extremely stale . after meeting want check pool . pool open staff refer pool nazi ' . teenage kid really take authority run . crazy pool crowd . bunch middle aged overweight people , kid etc … no hot chick dude craziness . really nothing police feel like police state relax oasis . bring bottle water pool . approach first pool kid go bag advise outside drink allow . say " water " advise would pour . ok desert really feel feel dehydrate whole time . could feel rage come say again … hey water ' water ? insist " pour ' come " . take water dump right front . go grab towel ask see supervisor . another boy kid , play video game computer behind desk ! ask policy write water allow pool ? say ' write anywhere policy outside drink allow say drinking fountain there . the real business selling drink . people actual drink allow within exactly 12 inch pool edge . lifeguard nazi actually go guy sit edge pool make move drink one inch could compliance . needless say stay long pool visit dang thirsty leave . ' use dirty fountain buy $ 5.00 bottle water . search liquid rule feel like frisk harass TSA airport . , pool neither relax enjoyable … plus chair filthy need good scrub . curiosity check pool protocol hotel strip see none drink , search bag foolishness . must Rio exclusive . actually spend little time Rio meeting . either walk take free shuttle strip . many shop dining choice pool nazi . I ' think one advantage hotel strip hotel actual size room . real suit large clean … other simply recommend hotel . 
 Apr 11 2009 	 okay stay 	 come back 3 night stay Rio conference . check go smoothly room nice . stay double - double room 18th floor Ipanema Tower . room large enough two we spread . room include safe refrigerator coffee maker . internet service room unreliable . disappoint daily charge use fitness room $ 20.We eat all - american Bar & amp ; Grill , Rub BBQ , McFadden 's , Sao Paolo Cafe . good , nothing leave rave . Penn & amp ; Teller show great would highly recommend . 
 Apr 9 2009 	 Un happy 	 take husband sun , gambling & amp ; fun .. check ok . next day start . go lay pool 75 & amp ; sunny ... pool close . tell book & amp ; web sit say . never say anything check . ask could go & amp ; sit pool tell close . ask Wednesday afternoon tell would shuttle another hotel use pool . would someone want pay guest & amp ; come great pool .. ask move another hotel tell could help . never get housekeeping service day call get clean towel send someone clean room 5:00 pm .. follow day house keep service time show 10:20 pm clean towel . offer show ticket . already purchase ticket thursday everne & amp ; leave Friday morning .. hopeless feeling away home & amp ; stuck . talk Front desk name lavern rudie person ever meet . work customer service could never talk anyone like & amp ; keep job . disappointed . save $ $ $ trip & amp ; husband look forward month & amp ; happen sad .. want cry & amp ; ... do not help . never tell anyone stay Rio . talk company book say check hotel & amp ; said & quot ; check folio , absolutely comment complaint guest , one ; front desk train note communication guest , especially unhappy client . front desk team would go beyond assist guest make stay pleasant one . reach manager Rio one remember talk guest & quot ; say offer ticket Jubillee show would offer ticket HAPPY guest .... 
 Apr 9 2009 	 great hotel .... little oasis 	 stay girl getaway ... first time stay Vegas strip , little skeptical , great . first , must stay Ipenema Tower . room renovate . Granite countertop everywhere , huge sitting area , dresser , couch , great bathroom , large dressing area . also bed comfortable . right left trip , email rio upgrade strip room extra $ 20 per night , . highly recommend ... truly beautiful view . VooDoo Lounge outside 51st floor MUST ! ! like & quot ; view & quot ; love . see California . great night . my compaint breakfast . really choice buffet , delicicious $ 14.99 Starbucks . since ' strip , really can not venture anywhere else food early morning . shuttle fine , never long wait free . drop Harrahs Paris . the pool Best ! ! ! one like sand ... like oasis great music ... could Caribbean . I highly recommend hotel stay Ipenema tower . 
 Apr 9 2009 	 love Rio .. 	 go Vegas every year Cinco de Mayo b'day . it always Rio . last year stay Bally 's . nice butmisse Rio 's pool . luck good Rio , gambling . look forward trip year . 
 Apr 5 2009 	 great hotel beautiful view . 	 check breeze , host nice . check even easy . room large clean amazing view . take free shuttle twice , honestly walk easy . complaint pay use fitness center . get chance go next door Golden Gate eat Ping Pang Pong . vote good chinese food Vegas awesome . 
 Apr 4 2009 	 Bed Bugs Ruin Visit 	 Met door host , first , escort we thru checkout elevator , last see . room spacious nice view strip . room look old . spa privacy screen room change community shower . buffet expensive quality food . $ 40.00 seafood . shuttle line long strip , cab fast . machine tight , increase revenue somewhere . 7star lounge Vegas'On first morning request room change due bed bug room . wait 30 minute security fill incident report protection , ' m sure case someone want sue use cheap pest control company find typical Harrah 's property .. 
 Apr 3 2009 	 never recomme anyone go hotel 	 People work front desk really need work thi customer service . staying one night hotel make sure call let know go late check . front desk tell we make sure note account arrive request 2 bed nothing available . tell process & quot ; cleaning & quot ; room us 10 min ... 30 min ... get room unitl 3:30 ! wait 3 half hour ! front desk tell sleep booth chineese resturant ! first last visit Rio make sure make point tell everyone know go . 
 Apr 3 2009 	 r 	 stay @ Rio since open always happy . Rio need upgrade room come . thank great time ! ! 
 Apr 3 2009 	 first time rio last 	 check easy . check even easy . hotel staff friendly . get help luggage checking & amp ; . room big , clean great view . great restaurant . Carnival World Buffet amazing . cocktail waitress sexy . Valet easy , fast & amp ; always available . great offer Players Club . like get text offer day day . Show Sky always enjoyable . good shopping . 
 Mar 31 2009 	 avoid Rude Waitresses Irish Bar 	 lovely stay Rio , highly disappoint one waitress 's attitude particular irish bar . obviously not like job , ensure know . bartender slow ; seem challenge make martini ! stay Rio , visit irish Pub ! 
 Mar 30 2009 	 Nice Hotel great staff . 	 first trip Las Vegas please hotel fact 's strip . know go used shuttle time problem . the room huge little dated . walk hotel get sense Rio need put reno . the staff great , flight home not leave 11 pm decide keep room one day cost $ 70 . check compe day , nice touch class . if want awesome food cheap price eat American Grill ( chicken finger ) .All good place rarely stay place twice check hotel . 
 Mar 27 2009 	 opp . 	 look good deal receive alright deal . like size room . bed comfortable , tear sheet help . House keep make - up bed fully . rio give bath towel hole ( worn ) . staff make contact nice helpful . eat rio spend worth . adjustment would stay . 
 Mar 27 2009 	 Rio work we ! ! 	 stay old tower rio 3/22/09 - 3/27/09 . room nice need update . pool nice close high wind one day , ( bad customer service area ) . food good also spendy . shuttle harrahs paris nice get strip , run 10 1 every 30 min . would stay . make sure get total reward card perk harrahs property . voodoo lounge must , may well view vegas strip night . one thing would change table limit , $ 15 blackjack $ 10 crap . want gamble slot tighest ever see 14 year vegas , go gold coast strip downtown slot play . also charge $ 22 use fitness center.good luck : ) : ) 
 Mar 23 2009 	 Perfect place we ! 	 one good trip ever really enjoy people . hotel staff great . plan visit many many time . 
 Mar 22 2009 	 average hotel lack service 	 stay Rio conference March 2009 . 3 night . the room acceptable . nothing deficient , nothing would set apart . date could use update amenity . I strike lack service hotel . think must short staff everyone mention wait service . check - in take 30 minute . very restaurant open lunch . try BBQ restaurant , wait staff approach seat we . wandered buffet wait another 15 minute get restaurant . I will not stay Rio . well offering strip . 
 Mar 20 2009 	 bad place $ 75.00 per night 	 stay Rio two night late February . suite old tower $ 75.00 / night . great price 660 square foot ! huge room , need refurbishing : wear carpet , filthy window , wear bath fixture . quiet , cheap , need help . & quot ; need help & quot ; sort comment Las Vegas overall , economic problem suffer hit Vegas really hard , IMHO . think wait thing get well return . 
 Mar 18 2009 	 nothing special 	 stay Rio several night attend conference . plus side : room Iand bathroom ) large great view strip . go spa massage really wonderful . negative side : restaurant eat ( buffet ) range okay awful . be well go somewhere else . intrigue electronic roulette table , see casino , not play . rode shuttle strip pretty reliable . 
 Mar 17 2009 	 Good Hotel Terrible Seafood Buffet 	 recently stay Rio 4 day , hotel bed excellent , bathroom furnishing great , however sectional see well day carpet could stand replace . the seafod buffet seem like people however think terrible ! expect , advertise eat lobster ahowever virtually non existant ! one wonder ! lot seafood bland , peel eat shrimp etc state employee area friendly efficient ! prepare loud music young people good time ! place foryoung child look quiet go Vegas peace quiet ! beautiful pool area sound like fun however still close due cooler temp . 
 Mar 13 2009 	 WONDERFUL HOTEL 	 husband stay March 6 - 10 . 's locate strip suit we finebecause not like lot crowd noise . Rio casino large yet easyto navigate . eat breakfast every morning Sao Paulo Cafe good foodand service time . try get serve twice pub McFadden 's toleave time fail wait within 5 minute . McFadden 's onlynegative part Rio experience . suite large bathroom hasa separate sink area shower area not top get ready . prompt maid service every day problem get towel orother supply . free show evening dancer ride float track ceiling throw bead crowd like Mardi Gras . lot fun watch . 
 Mar 9 2009 	 great deal 	 get great rate hotel please . staff friendly courteous start finish . ask extra blanket , deliver quickly . complaint list coffee pot room ( Diamond ) room also resolve immediately friendly attitude speak manager . shuttle strip perfect . buffet great . price restaurant high 's Vegas . nice sized hotel -- large strip walk mile get anywhere . glamorous strip hotel adequate . 
 Mar 9 2009 	 Fabulous Suites Wonderful Hotel Slots Tight ! 	 arrive early check . clerk registered room . Rio usually long registation line . , plan return pick room key later . take luggage bell hop outside curbside . grab lunch Mah Jong Chinese Kitchen . fry rice delicious ample portion size highly recommend . by 4 pm able get key room Masquerade Tower , 21st floor , lovely suite , upload photo shortly . 2 bank elevator Masquerade Tower , four elevator bank . fast , long wait . since attend conference , know need physical fitness , go Rio Spa work treadmill . shock require fee use . $ 22 day / $ 55 3 day . happen day hen fee use fitness center part hotel fee . remember back day use room key get access fitness center ? ? ? anyway , pay $ 55 get money 's worth , work twice day . , fitness center fantastic . Nice Life Fitness assorted equipment . staff prompt efficient opening spa right 6 am . 6 pm , able slot fun Rio . , slot rather tight ! night free show casino , fun . I really enjoy stay Rio . spend much time suite business trip . conference center huge multiple large meeting room . complaint whatsoever . arrive Rio , hardly get opportunity go outside , 's life . I Rio Suites altogether 5 night 6 day . complaint enjoy busy stay much . yes , Rio Strip , aware several shuttle go Harrah 's Strip hotel . I highly recommend Rio Suite Hotel & amp ; Casino fabulous Las Vegas ! ! 
 Mar 9 2009 	 love hotel room service ! 	 stay Rio many time last 20 year ( well great Vegas hotel ) . stay Rio 2 - 22 2 - 27 - 09 absolutely beautiful room . impanema tower room end , floor ceiling window two wall room face pool strip . could not nice , standard suite , upgrade ! ! housekeeping staff delightful friendly , room always service everything replace like new occupant every night . we arrive late night need help find medical supply place cpap supply front desk helpful - tell we call Walgreen 's Strip , give we number , sell respiratory supply ( not think ) . call 3 place phone book say open 24 hour deliver hotel 1 answer phone , find need deliver room little hour - bad 3 Sunday night ! food buffet 's great , would not seafood one - crab World Carnival buffet lot food choose , besides seafood . the free shuttle handy make stay strip non - issue . overall , would give back November ( maybe even July ) . thank Rio great stay . 
 Mar 8 2009 	 Buffet 	 good buffet opinion . rub we . aparty 14 people want sit together . tell we would service charge $ 54.00 total , UNION thing tell , nuts , 's bufet goodness sake . yes people serve beverage clean table , pretty much , service charge , explain state either pay like . pay charge . speakingw server ( BRIAN great ) satte gratuity large party . ask get full $ 54.00 state yes ( find hard believe ) tell we gratuity , would still pay would happy . base tip service group know leave much 15 % . buffet group size table wait . Rio need look policy work customer service attitude front . 
 Mar 7 2009 	 pleasantly surprised 	 first stay Rio frankly expect much read recent report . , however , happy : good : room ( remodelle , middle floor Ipanema Tower ) outstanding - large , contemporary mini suite , refrigerator mini bar , plenty storage , extremely clean , good bed linen towel , water pressure good , easy access casino area . view Gold Coast , Palms rooftop , ask view particularly want one . even number room high floor Ipanema would provide view Masquerade Tower would well still , though believe remodelle completely yet . amenity - plenty restaurant , 24 hour one though surprise . reasonable dining value consider location . efficient elevator service , delay . self parking area long walk room , show Las Vegas property case . Security Carnival parking garage well property . Rio employee friendly helpful area , exception . cleanliness mention review issue - find whole property spotless . occasionally room service tray corridor , long . Maid service timely efficient . enthusiastic mini bar refill service amusing . there disturbance guest room night either corridor external source nearby ( expect hear something Voodoo Lounge Moon Palms weekend ) .The new Show Sky well previous one still good piece free Las Vegas entertainment partly change hour - though operational every night , Thu - Sun 8 pm hourly 2 am recall correctly . cocktail service casino floor well average property type . whilst write casino review , game offering expect certainly bad similar property . the good : wait 40 minute checkout , apparently uncommon large group check time . drink casino bar unnecessarily expensive . the location , whilst issue drive , one walk LVB easily . shuttle Harrahs Paris , though long Caesers . I frequent Las Vegas visitor stay many hotel around LVB . one well recent experience basis would hesistate stay Rio . highly recommend . 
 Mar 6 2009 	 strip basic amenity expensive extra 	 first , great check experience . upgrade Strip view room ask upper floor . check without problem . line go quickly . request renovated room make reservation get request . refrigerator room nice touch . room pretty basic certainly serviceable . notice glass / room service tray languish outside hall long . casino smoky way avoid order get outside . workout room extra charge fairly steep one . Husband go check say not worth extra avoid . pool close . internet also extra room . Shuttles Strip area much appreciate part , schedule . restaurant nothing write home , include much tout Carnival buffet . well food available elsewhere . 
 Mar 2 2009 	 incredibly disappointed 	 stay Rio since first build long become Harrah 's property . continue go downhill . trip Rio last . customer service HORRIBLE . be not particularly clean one friendly . act upset ! say goodbye old friend ... I m incredibly disappointed . 
 Feb 27 2009 	 back ! 	 return first trip Rio . love . normally stay MGM Signature , ( 5 star ) concern , compe night think would give try . nervous find bad review wrong . yes checkin slow large hotel . would change anything would room carpet . bad need restreching . bad reviewer likely would not happy signature either . 
 Feb 25 2009 	 rip 	 read review book trip . think , & quot ; always whiner group last time great stay & quot ; . oh wrong could . first , one check guy rude . not & quot ; stand right line & quot ; even though nobody else around . overcharge we two three room refuse fix even though front desk lady admit hotel mistake . get book old room great view roof top a / c unit . pay $ 10 / day internet access . hair soap dish wash cloth . call Manager still get run around . machine tightest town overall horrible experience never stay . 
 Feb 25 2009 	 slow time Vegas 	 love Rio ... sad see cut back like rest USA . VooDoo Lounge close 3 night ... reason ( staff ? ) .. bartender dealer complain hour get cut ... feel overall empty . favority restaurant / nightclub - Martorano 's closed night 10 pm ... nightclub ! ! sad .... back - hope economy pick . room still nice - & quot ; new & quot ; Show Sky ok - make sexier .... 
 Feb 22 2009 	 Noisy lot kid nice room ! 	 Rio : 25th-30th , Nov 2008.check approx 11:30 speedy & amp ; get room right away . nice suite fabulous strip view . stay time also & amp ; find Impanema room quite comfy think remodel , Masquerade & amp ; updated & amp ; bed actually uncomfortable . get lot noise street well . otherwise clean & amp ; huge compare room past week . ok get 7 am get ready 10 tourney & amp ; HOT WATER ! ! ! let run like 10 min lukewarm . call downstairs & amp ; drese time get & amp ; tell half tower empty call hot water low & amp ; let run 15 min . WTH ! ! ! tourney & amp ; back afternoon . come back evening & amp ; let run 30 min & amp ; finally able get hot shower . spend alot time relax room last couple day & amp ; quiet . peep hallway . go downstairs gamble bit & amp ; get eat & amp ; insanely noisy . child everywhere ! go Buffet 9:30 & amp ; kid place nuts . checkout smooth , still miss 5000 point player card , graduate Platinum trip next year ! view Voodoo night fabulous ! lose lot $ last week holding , G2E think . 
 Feb 21 2009 	 great off - strip hotel big room great value ! 	 believe amount people give hotel 1 2 star . beautiful hotel huge room , good view , good service , plenty thing . be nice comfy couch , coffee table , nice desk set laptop , comfortable bed . two sink , one bathroom one outside . great idea , especially people travel together , especially someone take shower inside mirror get fog up . we pay $ 59 night huge room ! extra $ 20 night could strip view . ' m sure amazing , regular price great view Palms , snow cap mountain . pool close visit can not comment . & quot ; all - American Bar & amp ; Grill & quot ; much nice title imply GREAT steak ! 12 restaurant Casino , include Carnival Buffet , ridiculous . 90 different dish , decent good . get free show certain day call & quot ; show sky & quot ; . beautiful people dance singing , throw bead . 's lot fun , although bit adult audience . the free shuttle run early often various strip location , not concern much location . I can not say enough great deal get Priceline , enjoyable stay . ' ve attach picture see . People rate room less four star must stay & quot ; W & quot ; everywhere go . 
 Feb 20 2009 		 large waste space room hardly & quot ; suite , & quot ; big single room couch throw corner . room cold lack invite feeling , builder apparently forget insulation every door shut hallway noisy . wait line 50 check - in 3 12 check - in window open . reservation make not one , force pay lot extra stay second night . finally , & quot ; convenient & quot ; shuttle strip usually pack rafter often late arrive . pretty dismal , really . 
 Feb 14 2009 	 large room average hotel / casino 	 stay Rio conference follow extra two night friend . the Rio feel old . stay Mandalay Tower room stay one remodel one stain bench end bed carpet old wear . barely amenity - container lotion use container shampoo / conditioner combo . refrigerator , coffee maker . coffee stand near elevator Mandalay Towers never open go walk Ipenema Tower Starbucks ( good distance away ) starbuck near convention section limited hour . overall room clean even though room floor share smoking room , room smoke - free great . also love water pressure shower . I visit friend stay suite tower room remodel light airy . big difference room . the Casino date - many new slot machine Casinos example . Seafood Buffet excellent would highly recommend eat one night . great price great food ! wide selection even like seafood . I want work gym / spa hour convenient . since hotel large convention center , would expect accomodate business traveler gym not open 6 a.m. close 8 p.m. spa Vegas hotel open 5 a.m. close 10 p.m . concierge really not concierge , someone book show Vegas entertainment guest . front desk line usually long , need assistance , hard get someone help you . Voodoo Lounge 51st Floor mixed crowd weekend . feature great view Vegas oversized balcony . Tuesday night want go see view since 10 p.m. $ 20 cover . tell come night 10 cover . bouncer tell we ask we hotel guest , unknown we - upon check - in receive coupon various Vegas venue include pass Voodoo , also go drink one restaurant - italian place advertise half bar , half club , italian . not waste time money . everything try order cocktail specialty drink menu available item . serve drink forgot friend drink . sit good hour chatting , never come back see want another cocktail even appetizer . finally ask check not remember order . give new motto : half bar / Half Club / Half Tip ! not waste time energy place . get cab go Red Square Mandalay ! would stay good rate town ( conference location convenience purpose ) . 
 Feb 12 2009 	 like high - end business hotel 	 America land wretched excess , Vegas poster child . Rio succeed precisely understate ; like Marriott major city . room large well - appoint , almost spartan feel . come Vegas overwhelmed kitsch , Rio . Request Masquerade Tower room , room original tower leave something desire ; not get full direct view Strip either side tower , be worth ask for . one reminder may think : travel couple , make certain name room . remember , Vegas , give man stay wife ; give key list guest . people check - in counter usually not think ask , true everywhere . room always compe separate check - in area , even we , service often leave lot desire . trip , give we key another guy 's room , walk naked ; even happen day advanced computer technology beyond ( would forgive supermodel ) . make long story short , upgrade we actual suite ( be hard call room true suite , though full couch ) , take least half hour get we key . Vegas , upgrade spectacular , suite exception ; ' ve live small apartment . bathroom hallway long enough bowl , two - person jacuzzi sport spectacular view . see photo , room understate definitely , gaudy . the big knock Rio location , side i-15 Strip . least half - mile away unpleasant trek , not want walk late evening . major disadvantage : really not want drive anywhere Vegas help -- even not partake prodigious consumption alcohol -- traffic around Strip brutal , especially weekend , half Los Angeles descend upon town like horde locust . shuttle Harrah 's property run every half - hour , be like ride bus rental car place . another drawback property next railroad track , train run inconvenient time . nothing , ' m afraid . Rio 's distance Strip afford one distinct advantage : Voodoo Lounge . two - story rooftop patio , face Strip , 500 foot city . be travel friend , could bad share Witch Doctor -- $ 30 , take care night ( bit much one ) . good get early weekend ( door open 7:00 , memory serve ) , tough get . 's one place would recommend visit never , stay anywhere else Strip . the restaurant mostly disappointing Vegas standard , Carnival Buffet good town year . Buzio 's ( seafood ) good , Gaylord ( indian ) bad , even though we love good indian food . pool nothing write home ( , Vegas standard ) , adult pool ( cost extra ) indulge topless sunbathing ( , voyeurism ) . consistent exception often sub - standard service spa fitness club , otherwise mediocre Vegas standard . make matter bad , charge privilege use ; be well drive take cab Mandalay Bay use spa , confirm gym - rat , well worth $ 30 . 
 Feb 9 2009 	 Suite ` ` Sweet '' Service lack ` ` smile '' 	 say bad stay last 15 year , uncomfortable bed , ( bed spring poke back bad comforable place Kingsize sleep ) flat pillow , bedspread bed ... would start . room smell , faucet leak , & quot ; called & quot ; upgrade view & quot ; roof casino ... & quot ; glimps & quot ; strip ! call upon arrival , front d accomodating , rather rude , willing rectify situation . old furniture & amp ; tv . place go visit time soon . say Vallet Guys / Gals great , always ball ... customer service inside less desirable ! 
 Feb 4 2009 	 Great Casino Dated Room 	 i - bar Vodoo Steakhouse excellent . casino bar enjoyable . buffet quality good drop lot past year . room large date . quality stack even moderate strip hotel . good place hang stay 
 Feb 4 2009 	 many change 	 use stay Rio every trip make Vegas - notanymore . many change - beleive tryingto compete Palms - try get young -wilder crowd . topless pool take alot space awayfrom pool area - cramp . call twice get room clean - food tray satin hall 2 day someone pick . hooker place ( confront securitythey tell good could - yea right ) move strip rest visit 
 Feb 1 2009 	 vegas getaway 	 stay & quot ; rio & quot ; 4 night Jan 09 . room good sized , bed great , view wonderful even though 9th floor , higher go well view . book expedia not pay anymore strip view ask desk accomidate . rent car & quot ; dollar & quot ; get rental car place & quot ; dollar & quot ; huge line , thing happen week wait hr , time go & quot ; payless & quot ; rent quickly cancel & quot ; dollar & quot ; , cost little get hotel quick , end go las vegas blvd instead interstate big mistake , will not use & quot ; dollar & quot ; anymore long line . good luck gambling & quot ; silverton & quot ; south town & quot ; 4queens & quot ; downtown . drink price high & quot ; rio & quot ; , & quot ; gold coast & quot ; next door reasonable gambling pretty good . good breakfast & quot ; arizona charlie 's & quot ; decature . & quot ; oyster bar & quot ; inside Palace Station awesome , eat everytime be vegas . free show & quot ; rio & quot ; sexy good , sure catch , 10 min long hr 6 pm midnight . 
 Jan 30 2009 	 past prime 	 Positive : room size big . negative : hotel looking date , inattentive staff ( pile sheet sit hall entire day , room clean 6 pm , long line restaurant lunch ) . aware 's 20 min walk strip , although free shuttle run ever 30 min . intention stay hotel , place okay , business traveler use 4 - star type hotel like 2 - star . 
 Jan 29 2009 	 great stay stay next time Vegas 	 first say book promotion Total Rewards . get 3 day , include Saturday 40 dollar total ! not comp , promotion . top , promotion include free leather jacket , getting send 4 week . wow ! ! like gambling ambiance . usually set near one stage go every half hour . get watch hottie strut stuff play slot . nothing well . especially factor cocktail waitress wear next nothing shake booty right front face sing ( sit behind , ! ) . 's great hotel single . lot single girl guy , even not look hook great time watch waitress . mention free Masquerade Sky show , unbelievably hot ! girl wear lingerie dancing float ceiling ..... fantastic especially single guy like . also chippendale male dancer lady . room big , like layout . clean everything work nicely . pay per view way pricey , digress . I eat restaurant , good . especially enjoy Village Seafood buffet , 40 dollar include eat lobster . ate pay lobster alone . drink overprice , gambling course not worry . also get free coupon book arrival , use many 2 1 coupon . great stay , look forward go next time . next time plan see Penn Teller . Kudos Rio ! 
 Jan 27 2009 	 gr8 service room food hospitality - back sure 	 check find room quite walk one us crutche . call front desk say & quot ; problem come front desk & quot ; . get us room close elevator shorten walk distance . hotel valet shuttle service great . eat sport bar stay . burger good flavor steak visibly age glass refrigerator . cocktail waitress readily available check often . great luck win $ 500 penny slot ( insert $ 20 ) . think people would tip accordingly stay would much enjoyable . know & quot ; job & quot ; wait customer , tip way show appreciation tell job correctly . definitely back room great , clean , spacious , beautiful . vacation book Southwest Vacations unbeatable price . the Hotel strip offer Free shuttle several hotel . * * * * * ( overall 5 star ) thank staff rio SUITES HOTEL ! Job well do ! 
 Jan 27 2009 	 room great feel safe ... 	 parking garage quite long distance check - in room - mean everyone roll suitcase along walk side casino floor , kid also tow ; poor signage garage lead ask numerous guest get registration ; room great , window bedroom bathroom - weird ! ; terribly long walk hotel room conference center , especially meet material , poster , etc . ( everyone conference ) ; one restaurant hotel conference center often close afternoon meeting people want sit coffee talk - miss lot money ; good food one restaurant , poor service - leave tip ; maid service efficient courteous kept room clean stock ; maintenance immediately respond call hair dryer smoked turn ; conference room rate twice online reservation special 
 Jan 23 2009 	 Rio nevr disappoint 	 3rd time visit Rio last 3 year travel across US comforting know go get quality room unique casino arrive . even something wrong staff try well rectify situation . case hot water original room would take 20 minute warm . go desk next morning promptly upgrade we another room strip view lower price . come travel Vegas stay Rio . 
 Jan 20 2009 	 Rio beautiful room 	 Rio one classy hotel . clean , room suite HUGE . bedding room furnishing stylish pristine . bed pillow good hotel visit .. Housekeeping keep room immaculate . although main strip shuttle every 30 minute go over . I would reccomend hotel family well single , couple etc . 
 Jan 20 2009 	 Great could even well easily . 	 first arrive Rio think look great night . check easy , quick . however , tell check exact room ask available . Got room remodel tower area , king bed high would like . also , view mountain , strip . ask new room tell would pay 20 extra night , b / c room get already upgrade . think B.S . besides fun , enjoy hotel much other . 
 Jan 20 2009 	 large room clean require 	 suite large full length floor ceiling window . view would great , window appeared clean since hotel bult . disgusting . Carpet dirty - feel compel wear sock time . bed also large , cheap mattress hard brick . difficult get hour sleep backache would wake . talk firm mattress - plain hard . sleep one night sofa noticeable improvement . 
 Jan 19 2009 	 Rio ! 	 frequent Harrah 's traveler , sorely disappoint Rio 's overall experience . ' suite ' large clean , terrific view South Las Vegas Strip light night . linen crisp , bed good quality , bath clean . however,1 . pool outside hot tub close season2 . chair outside , outdoor accommodations.3 . breakfast available , $ 16 Steak ' n Eggs one greasy bar grills4 . food poor overall.5 . Sky Show ' on vacation ' ( main casino floor trapeze act ) ; casino dark dingy . the property remind we Laughlin Wendover . definitely Las Vegas high - end hotel . never . . . 
 Jan 10 2009 	 Hotel nice casino so - so 	 far hotel go , good . stay two night January 09 . room large , clean quiet , except morning due construction outside . stay 6th floor shorter , old tower . hotel many restaurant , one eat Carnival World Buffet . great . would recommend like buttet . also visit VooDoo Lounge , also great . one reason go Vegas gamble , especially blackjack . not like casino . dark , low ceiling table area table minimum $ 15 , high Sunday Monday . Strip hotel like Bellagio even $ 10 table . sportsbook good , poker room kind weak , can not speak slot , seem lot . location close strip , would not try walk . Gold Coast Palms walkable energy . 
 Jan 9 2009 	 never come back 	 1 . overcharge credit card $ 1,149 2 . sink back up3 . security safe not work4 . put we nonsmoking requested & amp ; confirm 3 time want smoking room5 . change room another room safe not work6 . send we run - around & quot ; free trip & quot ; turn scam7 . consult manager offer assurancy and/or apology . I never stay make sure tell everyone terrible ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Jan 7 2009 	 love place ! 	 choice HET property Rio , Harrah 's Flamingo 5 free night . never stay property , choose Rio . read lot negative review TA bit nervous . stay 12/18 - 12/23 Ipanema Tower room 1145 love ! room recently renovate warm color tastefully decorate . also beautiful view strip . room HUGE . seat area hallway lead bathroom . room also come refrigerator safe . think bed pillow extremely comfortable . find employee helpful . drink service outstanding . server even perform . return Vegas May plan stay . 
 Dec 29 2008 	 nice stay 	 first trip Vegas , stay Rio . amazed much hotel offer , guess 's get hotel/ casino Vegas . go comedy show hotel one night , really funny . show include dinner really engage ... actually we dance throughout show ! love many shop hotel . impressed room stay . suite , bathroom big living room - nice ! downside hotel way strip - 10 minute walk not bad , spend entire day roam street , get tiring . 's bus go Rio strip every hour nice . Rio great stay next trip will probably stay another hotel try something different . 
 Dec 24 2008 	 still like Rio 	 ' ve stay Rio many time 1 1/2 yrs . arrive Sat Dec 6 depart Fri Dec 12 . got really good rate total Rewards card . ask room Ipanema tower room 1105 . beautiful strip view , end end . complaint floor ceiling window bad need washing . complaint , spacious room , comfortable , plenty storage , like in - room safe refrigerator . stock baked good OJ supermarket , run Starbucks morning coffee . this tower plenty elevator ( sore subject Mandalay Bay often stay ) , nine total guest believe ! eat buffet Sunday morning early not overwhelmed could transition Brunch . eat Sports Grill Noodle Place , find little pricey . Sao Paulo Cafe , former 24 hr coffee shop dwindle breakfast . decent wait bit lot conventioneer also dine . good time watch NFL game Sunday McFaddens . do Voodoo Steak friend . great food view . friend Californians one Floridian fortunately gas heater Voodoo Lounge outside patio step outside afterwards . I also enjoy new cocktail waitress & quot ; outfits & quot ; : - ) . Show Sky racier past , like one show dislike ( everyone crawl huge bed ) .great time look forward go back . 
 Dec 5 2008 	 Rio fight good evil 	 hard review Rio . lot really great point , not - so - great issue well . great : eat World Buffet , Seafood Buffet , sport grill . food great value would highly recommend . waitress costume amazing . Penn Teller perform comfortable venue put amazing show . Atmosphere feel safe . good : Staff well keep polite . Cheesy & quot ; free & quot ; show fairly entertaining free show . room clean offer amaze full window view . there several blatant hooker actively look pick Johns ( depend , could good bad ) bad : slot super tight . design push $ 1 per pull machine . easily go $ 200 hour playing slot rio . Roulette $ 10 minimum bet 00 wheel . you attack regularly aggressive time share people . some part casino simply need repair . weird see beautiful place simple fix issue . even neon sign front need repair . exterior building seriously need paint job . 
 Dec 4 2008 	 Big room .... Close Strip 	 wife great time Rio . love oversized room . carnival buffet great selection food . free show nice woman server thoughout casino dress impress : ) also make great use free shuttle Harrah 's Paris . 
 Nov 29 2008 	 save Money ! 	 not even bother go Cafe Martorano unless want poor service , super expensive food not even good . 
 Nov 28 2008 	 old 	 thing & quot ; Customer Service & quot ; hotel . screw reservation complain ... told & quot ; pay 20 30 dollar want good view . & quot ; complain Manager applogy , basically say & quot ; be true . & quot ; switch room 5 time , view strip room large comfortable furniture old dirty ! Blech ! never stay . ( hotel choice 16 year ... disappointing ! ! ! ) 
 Nov 25 2008 	 great trip rio casino 	 ok people , little skeptical first whether would stay ( rio ) read bad review site start look another casino stay . could not find anything 250 night .. give shot ... good experience Vegas long time .. not stay Rio couple year think , review , go tube . follow guy advise site give check counter person $ 20 credit card ID . work .. ask strip view high would work .. say will see , walla great room . 's treat worker . machine little tight , 4th day stay , get back $ 700 penny slot wife ... know people not write review good time place , bad time . well one write . everything stay awesome . not judge place review site . usually fraction people stay casino .. smoke bad . smoke bad every casino go . not matter go .. smoke bad old caino . shower go bed sheet will not smell like smoke entire stay . hope help guy look forward stayin Rio . oh one last thing , look every caino 's buffet go , noone compare Rio . ( even Ceasars ) Rio really good buffet Vegas .. know lot writing , , write unfairness bring Rio ... really nice place stay . Ray San Antonio , TX 
 Nov 23 2008 	 Room Breathe 	 will save good part visit end . strike immediately casino stick rest Las Vegas hotel . separate street away main drag , immediately catch attention . once arrive check , floor sheer size hotel room . big big : turn big entire house live . deluxe anything , sheer dimension make relaxing stay . when hoof main boulevard see casino , serious 25 30 minute walk . consider plus , keep brisk - pace peaceful without usual traffic even people overwhelm Vegas . the good part Rio , reason stay , someone 's advice back home buffet . buffet good world : many choice , many station , many theme , country , chef , could one possible begin ? begin must , going eat ! well eat night , way see sample one experience . not even try . attempt look everything available go make brain numb . imagine , rich oil sheik , would problem every night - one night life ! run 35 dollar well worth . brother cut Las Vegas , will stop Rio see 's call world 's good buffet . 
 Nov 20 2008 	 unpleasant experience 	 stay Rio Hotel around end October week day . order air flight ticket room online via Expedia . specifically say want smoke free room . when go Rio put we smoking room without even ask we first . go smoking room demand change smoke free room hotel would let we . say 1 . guarantee smoke free room even though explicitly state order via expedia2 . say vacant room we switch rooms.3 . insist happy arrangement leave . everything arrange already expedia leave hotel . so stay smoking room , full odor second hand smoke , one night . unpleasant experience . 
 Nov 14 2008 	 great time room excellent 	 hotel room nice . large marble bathroom area room huge also . comfortable king bed . would definitely recommend stay here . very friendly accomodate staff . the thing find check check confusing frustrating . way set wait line hour check people walk check line take immediately check . everyone line complain staff obliviously go . egentleman behind counter suit yawn talk phone . one area hotel need work . see couple customer conference irrate ! person run rest hotel can not possible one front desk . 
 Nov 14 2008 	 lovely hotel bad booking 	 never Las Vegas careful consideration choose Rio appear one big hotel . specifically ask king bed stand line 25 minute give key 2 bed queen room tell king available try back later oh way room will not ready 2 hour ! needless say never get king bed suite . room aspect turn fine EXCEPT fact lovely view garbage dumpster rudely awaken many time garbageman . oh well guess not expect get DEAL . food buffet restaurant ok pricey , slot tight coffee lobby horrible , least room receive clean . watch time share people give away & quot ; free & quot ; ticket mediocre show lure clutch . 
 Nov 13 2008 	 complainer place would make one 	 stay convention November 8 - 12th . upon checki non - smoking room available . room smell like stale ashtray ... especially try sleep bed , combine smell BBQ restrurant . smoker hater ... dad smoker live smoker ... gross hotel . finally get move next afternoon ... room overlook service entry back hotel . could care less view . could care however get 2 hour sleep night due garbage truck beep upon back slamming dumpster . go HOURS . break . awoke screache fire alarm go record voice blarre system check . go least 5 minute . deafen think may wet bed . food expensive good hotel . VOO doo lounge limit due private party unless want pay $ 20 cover charge . even hotel guest . wall hotel room may well tissue paper . hear everything ... write neighbor urinating . JOKE . hear every word guy besides discussion sport could hear guy across hall 's phone hear answer . could hear people bathroom . night long toilet flush , door slam , people mate . ridiculous . roadside motel , yes would expect .... $ 179.00 night room ... . nice thing shuttle hotel property ... least get away smoke little . food buffet impressive . amount yes ... taste ... . really picky person fine Hamptons Motel 6 's world . not even ask maid service , place beyond poor . people work nice though . try well actually feel sorry front desk one happy rooming situation . 
 Nov 9 2008 	 like ut 	 find Rio pleasant surprise . sure expect read bad review . problem check pleasant helpfully . receive room request , non - smoking . room clean bed comfy , plus lucke get strip view , beautiful site night . suite floor ceiling window , coffee maker , safe fridge . also mini bar , touch , front desk , tell we mini bar work weight move item , charge , not touch . the casino staff pleasant helpfully expection casino cashier , RUDE , loose change receive cash slot machine voucher , want bill lighten pocket REFUSED , plain REFUSED accept change give machine , could not believe machine even spit penny , petty , casino exchange bill , dumb . buffet excellent go appetite 1/4 mile food . find alot food alittle expense , Rio , instead walk across street Gold Coast , great buffet reasonalable price . time share people get go , ask 1 time go town tomorrow ..... answer yes , would keep walk watch chase we ... lol shuttle service great , fast pleasant driver halloween election , day prove exciting fun . do luck casino , tight machine . waitress wear skimpy outfits , wait staff dance mini stage , top bank slot machine , find kind weird , sometimes dance one watch , way male female wait staff . smoking whole casino fill smoke , make eye hear lung . non - smoking area . Rio alone , Vegas , Vegas want non - smoker business not , back smoke band casino . 
 Nov 7 2008 	 expect 	 request non - smoking room 6 weeks advance , check tell none available ( say alot people check ) give we choice smoking room handicap room , tell we come back next day would see could we , wait next day long line tell , nothing non - smoking available . we & quot ; dirty used & quot ; wine glass room bar . we also find men underwear bathe suit drawer obviously check . 
 Nov 1 2008 	 Okayso 's Bellagio ... 	 okay , nay sayer , you . hotel staff hospitable beginning . check fine . like vibrant energy throughout casino , although could not believe many octegenarian need drive cart oxygen tank - bizarre . Rio seem get lot . anyway , & quot ; suite & quot ; $ 190 okay . yes , light bathroom brightest , really matter much ? view window exterior breathtaking ; , , recommend visit voodoo lounge drink around sunset . one all - time vegas highlight . great photo op . gym small outdate , $ 22 seem reasonable . friendly staff . rest : seafood buffet awesome , pool adequate , although small side - what loud , european Sapphire pool steal valuable space we regular folk . vegas trend must stop immediately -- ditto Tao Beach Venetian etc . know , must forty . anyway , despite age , find cocktail server outfits & quot ; raunchy & quot ; another patron put . fact , wife think attractive outfit strip . guess , different standard vegas attire . anyway , check . not believe super negative hype many broadcast section . we , fine weekend getaway . , yes , Bellagio Pallazzo , be $ 300 either . get pay . 
 Oct 31 2008 	 could not find go - go dancer ` ` Raunchy '' Outfits 	 return 3 day , 2 night stay Rio would enjoyable visit constant annoying sale pitch Time Share sale people encounter front rear entrance well Hotel check - in area . talk guest annoy dodge people not able remember already approach tell & quot ; interested & quot ; least 50 time three day . hotel ; room 6th floor 20 story Ipanema tower unspectacular view mountain distance . room compe , not get upgrade room view Las Vegas Strip . room large room sofa , chair marble top furniture addition king size bed 37 & quot ; tv . bathroom average , small , marble tub / shower , two sink . carpet , wallpaper furniture clean good shape . bed comfortable . overall , would give room & quot ; A. & quot ; bad thing room . morning , room smell like BBQ meat ( bad thing ! ) . late night , room smell smokey , afraid smoke detector would come . air conditioner work fine ; need work smoke smell problem . , major complaint . unable find go - go dancer raunchy see - thru dress black thong underwear offend previous reviewer 18 20 year old & quot ; child . & quot ; would think would thing & quot ; sin city ? & quot ; . notice free - drink serve waitress ' wear outfit , maybe dance not busy . hotel / casino also discontinue nightly overhead Carnival / Mardi Gras show main reason stay hotel . Hotel Las Vegas Strip , provide free shuttel service 5 6 hotel Strip . shuttle easy catch , beat drive car crowd road . would definately stay , spite complaint . 
 Oct 28 2008 	 Nice Rooms whole hotel smell smoke 	 stay Rio 2 night October . overall ok ( service , ammenitie , etc ) find whole hotel ( include hallway room ) exception room , smell bit smokey side . the casino quite dark prove little lucky . the location good ( strip ) free shuttle service Harrah 's hotels strip ( Paris , Harrah 's , Caesar 's , etc ) nice touch ( even though shuttle come every 30 min . overall , bad deal price . 
 Oct 26 2008 	 over - rate 	 room huge , somewhat date . big problem thin wall . first next door family small child , literally bounce wall day night could hear everything . check , treat 6 wake call sound someone get sick . could hear people walk hall . feel like whisper everyone people would hear everything say . Rio nice enough place everything expensive .... stay strip less convenient place kind expect make concession keep come back not really give break . worth price charge ... get room big nice Orleans Golden Nugget lot less . 
 Oct 15 2008 	 Rio great room compe ! 	 stay Rio everytime hit Vegas ! last visit soooo disappointing . take away pool access create Sapphire Adult Pool . pay enter , although guest . slot machine remove . carnival atmosphere turn Rhythm Blues Concert . carpet sofa need clean . good part stay fact room compe five night ! 
 Oct 11 2008 	 worth money 	 husband convention work never Las Vegas , pretty excited trip . stay Golden Nugget Monday Wednesday Rio Thursday Sunday . Golden Nugget much clean & quot ; raunchy & quot ; like Rio . 18 year old daughter 20 year old niece we embarrase many time woman black lace mini , see - through , dress wear thong dance 5x5 round high floor around main floor hotel . far room go , 4 us room never 1 wash cloth 3 towel , alwasy call . carpet stain , bathroom counter stain , couch run - down look . whole room need update . impressed hotel feel Hampton Inn , usual hotel stay , would 100 % improvement . 
 Oct 7 2008 	 date 	 room big , bath area small 4 star hotel Vegas . shower date needed cleaning . casino one smokiest experienced Vegas - need burn clothesWe wedding - reason would ever stay staff helpful . truly property need update - pool furniture budget store 
 Oct 7 2008 	 good time ok time ! ! 	 stay Rio twice always enjoy . time good Vegas trip ever ( reason hotel ) . compe 5 night stay newly renovate Ipanema Tower . room great , room furthest elevator long green carpet hallway sister refer & quot ; Green Mile & quot ; . room ' roomy ' move around without trip one another . problem toilet flush call three time someone come fix . luckily , access friend 's room right hall . pool area always fun . not get see Masquerade Show Sky time . run certain day . Carnival World Buffet excellent always . much food choose dessert ! ! ! ! ! YUM overall , good stay Rio ! ! 
 Oct 3 2008 	 big clean room friendly staff ! 	 bad hotel experience EVER Flamingo , party move Rio . room big clean , every staff member encounter friendly helpful , get great rate . always give business Rio ! 
 Sep 19 2008 	 Vegas Baby ! 	 third time stay . change since last stay , : new seafood buffet ( one Vegas ) , Saphirre Beach , Irish Pub . 's bit strip , however , resort offer free shuttle Harrahs , Paris Cesars . ' ve never need go Voodoo Lounge night bring camera , be absolutely beautiful . see whole strip , plane landing take airport basically anything light . elevator ride pretty cool well , 's glass see everything . complaint room , rate reasonable bed comfortable . convention well run . everything average would recommend Rio friend . 
 Sep 18 2008 	 well 	 stay one night Rio business trip . first time hotel although Vegas dozen time . the hotel strip really walk distance strip . shuttle take car . casino unimpressive . many table open blackjack table ( none $ 15 ) . gamble always - fun Hard Rock $ 10 plentiful , music great dealer friendly . dozen restaurant Rio . eat previously Carnival World Buffet think good . time lunch Sao Paulo Café decent would expect casino coffee shop . dinner , eat Ago Hard Rock ( partly own Robert DeNiro excellent ) . although room list & quot ; suites & quot ; , bit exaggeration . separate bedroom ( least main tower ) ; large hotel room couch area hallway bathroom . bathroom big one sink hallway . room clean , bed comfortable , tv work ( HD ) could hear conversation next room connect door . the pool complex look pretty neat use . really spend lot time hotel . overall , much well choice Las Vegas . price , stay right strip great place . off - strip , well choice Hard Rock ( although currently go major construction ) . 
 Sep 13 2008 	 Rio Cutting Back 	 stay Rio quite bit . dissapointe time . yes room need update . big dissapointment cut back free entertainment . Masquerade Village always fun place , show sky Thursday , Friday , Saturday . use everyday . show also change seem gear towards adult . also good old show . also use parade go casino . go . bit inconvenience strip use worth fun place . seem fun go stay strip next time 
 Sep 12 2008 	 Lights 	 bring lightbulb want reading . 's good conserve energy least one bulb room reading.place get little shabby . 
 Sep 12 2008 	 bad Experience Hotel would never VIsit 	 check rio Sept 9th 3 night last nite invite guest . pay 75 dollar first two night , check give suppose renovated room ( Imanepa Tower RM # 676 ) , walk room dirty , bed like rock . call front desk see could get new room tell yes couple hrs . call back couple hrs later dinner tell could not move next day morning hotel full . find hard believe get maid say floor 25 % full . go front desk swiche we room . new room tower ( 977 ) yes bed well , new problem arise . take shower shower curtain be not large enough water flood entire floor bathroom vanity area . call front desk send supervisor look like & quot ; oh good & quot ; , tell maid change curtain mop floor . nothing trouble hotel room service , maid service , front desk . manager hotel attitude unacceptable . extremely unsatisfied check get much well room Treasure Island . never go back rio even invite guest , 4 star property , like 1 star . 
 Sep 3 2008 	 return 6 month good ! 	 take husband Las Vegas Labor Day weekend surprise . first , do not think could afford stay resort . get room popular weekend $ 300 ( great price compare hotel charge particular weekend . ) room huge . not know get away call ' suite ' , really big hotel room couch . not matter , room need . request low floor , do not wait elevator long . give we 4th floor masquerade tower . great view mountain , build ROOF lol . ok ! that s request . fair trade , consider never wait 15 second elevator . , could also technically see part strip ( Trump tower , Treasure Island , stuff ) . say , would definitely recommend people get mountain view room go close bottom floor possible . entertainment cassino UNREAL ! amazing ! singing , dancing ... cocktail waitress EVERYWHERE ! come wave , offer drink already order ! even get drink penny slot ! never offer drink penny slot ! see Penn Teller show , love . already huge fan , even , show pretty awesome , stay , see . Carnival Buffet great breakfast . every breakfast food sun . burger American Grill die . rub BBQ 2nd floor Masquerade villiage amazing . issue , barely worth mention . king bed , come 3 really fluffy pillow . husband use 2 pillow . pillow weird ... 1 pillow be not enough , 2 many . decide request 4th pillow , could 2 . request pretty late first night , say would put request , although 4th pillow show . big deal , like say , pretty late night request . bed first feel pretty outdated u sit . think sure would uncomfortable sleep , husband wake feel well rest ( hung ) morning . light bulbs bathroom do not work , still plenty light ( well , turn bathroom light , look kinda dark , second , get bright ... like warm ? ? do , bathroom nice bright ) . water pressure bathroom STRONG ! yes , true coffee maker room . fine we , since do not drink . lack coffee maker keep stay hotel , either plan get breakfast lobby , go 2 starbuck property , $ 3 grocery store buy Folgers single pack instant coffee . water get really hot really fast room , good ... instant hot water need ! arrive 3 pm almost line check . check line pretty long , go back room check phone . tip : u take taxi Rio airport , not take interstate ! cost we $ 30 get hotel use interstate , morning leave , driver take non - interstate road , $ 20 . shuttle harrahs property , do not start 10 ( sit 8:45 9:30 figure one LOL ) , take cab . $ 10 include tip go Rio either Paris , Caesers , Bellagio Ballys . ( 4 share intersection strip flamino , rio flamingo . mapquest . ) great time , go early March ! 
 Sep 2 2008 	 never 	 wife severely disappoint condition room Rio . coffee maker microwave . online ad state room least microwave one ad say coffee maker . problem dirty glass , wear carpet , dirt spot sofa tv color fade . price $ 169 per night , expect much well . never stay . hotel comparable $ 49 & quot ; strip & quot ; dive . 
 Aug 23 2008 	 Hotel Hell 	 horrible experience . staff unbelievably rude . ask money back buffet woman hand we money not even ask want go elsewhere ( sit we table stranger aske move waiter say walk away ) . view great .... like look roof parking lot . charge ten dollar day internet connection . understand make money pay $ 30 month internet . room O.K . worth money . House keeping keep room clean .... tip well every day . go wife seriouse girlfriend hope not shy secure regular pool crowd will not even able sit will go topless pool young pervert come hotel . oh , yah , will also pay $ 10 wife get breast gawk $ 20 get pool . wish could put word bad experience word never explain . 
 Aug 21 2008 	 Room need update 	 use stay Rio quite bit , first time back five year . really like large room , back Rio update . carpeting , bedding , upholstery furnishing worn room seem shabby rate charge . need upgrade replace mattress . if not mind well - wear , Rio offer large room addition bed ample space sectional couch , coffee table , 36 & quot ; tv , two - seat dinette table . bathroom set great shower / toilet / sink / counter one room , another full sink counter outside closet . light flatter will see . 's also mini - fridge in - room safe . video check - out fast easy . the pool area re - do . Rio add lot foliage sand beach area . poolside bar friendly bartender server . unfortunately , close good pool , one double waterfall , Sapphire Pool , adult & quot ; european - style & quot ; area ( be Vegas - talk topless ) . cover charge apply . the casino keep look good . look hip well - heel crowd , not . enjoy Penn & amp ; Teller 's show recommend it . I 
 Aug 19 2008 	 Rio Suites : big room great price ( long review try thorough ) 	 stay Rio Aug 9th - Aug 17th . overall , nice stay . pro : lot square foot price . room impanema tower 18th floor . View ok , A / c work Fantastic ! 105 deg F outside stay around 68 deg f room . Shower / bathroom adequate , two sink make easy multiple people get ready go . casino : table host pleasant eager help learn game ( casino 's tend ) . Saturday / Sunday seem heavy smoke , still less palm . do not see Carribbean Stud anymore , texas holdem table game . poker room : plenty $ 1- $ 3 limit table run minimal waiting . pr host friendly . restraunt : not take advantage restraunt . mainly eat & quot ; American Grill & quot ; burger $ 9.99 . drink bar club $ 12 . ( casino still free ) Rub BarBQ delicious . one meat platter enough ( eat briscuit one night pull pork another - good . Convention Center : huge ! long walk get . hotel enormous use convention center . shuttle : hotel strip free shuttle run Harrah 's casino 's ( Caesars , Harrah 's ) run half hour head : 15 , : 45 return 1 am think . ( take cab back couple time - time less $ 10 + tip ) hotel within walk distance Gold Coast Casino ( much ) Palms ( good time ghost Bar Playboy Club ) .night life : Voodoo lounge 52nd floor . favor go drink summer , wait midnight 's little bit cool . great view good time . lot single guy seem like even single girl . must least 3 bachelorette party Fri / Sat / Sun night . go sundown , feel though stand hair dryer . pool : three pool , usually least two open . water cool not look clean , everybody be sunscreen leave film top . Lot 's close : go Mt . Charleston ( restraunt suck ! ) go West Rim Grand Canyon - & quot ; Sky Walk & quot ; magnificient view , however , aware two charge ( $ 30 bus ride $ 30 go walkway , oh way , can not bring camera ! ( cell phone smart guy ) give $ 10 military , nice - 14 mile dirt road way fun drive rental car ( glad not mine ) take professional picture happy charge ( come great ended buying ) . not forget $ 20 parking fee well ( pile six people car - buy $ 100 photo package give four framed photo other usb card inexpensive say do = $ 100/6 people ) .show : take Zoomanity ( adult cirque ) NYNY . good time much acrobatic Cirque show know . late show 10:30pm ( be choose ) blast ! 
 Aug 19 2008 	 come short 	 start . get back convention Rio find disappointing research review read prior leave convention . first , check room find use condom floor edge bed . , notice experience coupon give we check - in last month expire . day 2 go pool find close 6 pm , one 3 pool close cleaning . hotel full capacity least 1 pool close every day week stay one day 2 pool close , good thing 105 + everyday would want cool , right ? decide try breakfast day 3 Sao Paulo Cafe service terrible . never bring condiment request , ask another table do . coffee deliver do breakfast service extremely slow , could tell short staffed . try meals cafe find hold true every time . room little hot water hour 6 10 pm daily basis . non - smoking room reserve 3 travel mate give guest assign smoking room discount explanation give . book 4 month prior visit . decide go bowl one night Lucky Strike Lanes tell leave midnight feel like close 2 hour early sign state . speak manager say alley slow , 6 10 lane run , people bar people shoot pool ? never advise reward center staff present player card shop restaurant associate Rio Harrah ' property 's would earn additional credit . find accident last day notice small sign one shop explain reward member get 10 % discount merchandise . decide purchase room movie one night & quot ; forget Sarah Marshall & quot ; picture quality horrid . occasion never track gaming table pit boss busy not get around lose shirt .... last morning room service come neighbor ' door begin pound 5 minute announce guest avail @ 5 , effectively wake everyone surround room . finally , request late check time booking check tell would problem , advise day leave . , day leave , advise front desk request tell would additional $ 240 stay 3 pm otherwise Noon . great customer service part since first time tell pay day stay mere 3 hour long . know time booking would book early flight home we . that say , would pick another hotel stay Rio . not crack plus , quite way strip everything . 
 Aug 18 2008 	 would stay 	 book room back April ( five month ahead ) arrive could even provide room request . wife spend six night double queen room . king home bring kid . much sleep wife week . get room safe work . call desk blow . till third time send repair man able fix . let go Las Vegas carry around thousand dollar pocket week ! ! ! ! ! ! charge extra use gym internet service provide $ 10 day . go check three phone call room charge . cell phone never use . get home realize repair man safe use phone three time call someone . think safe abviously . speak spainish clue . worker friendly , room clean . go Vegas every year never stay . 
 Aug 13 2008 	 Rio 	 REALLY fun time rio , LasVegas . my Grandchildren enjoy pool area ( 3 pool everyone ) especially beach pool could play sand . my granddaughter ( 8 ) also enjoy catch bead masquarade Sky show . the room call suite . actually 1 vey large room 2 queen size bed sleep sofa . refrigerator also include . Clean comfortableThe child much enjoy day ar Circus Circus day ride band $ 20 midway game $ 1 . many prize . yes find enjoyment elementary school age child LasVegas 
 Aug 8 2008 	 Rio Place Kids 	 check Rio forgot go Prefered Check Room check gold room . husband suggest one remodle room give room 13th floor Inpanema Tower . check suckere new dining plan ! basically get $ 200 worth food $ 180 . eat Harrah 's property send tab room . check ou suppose apply credit account . however host Prefered room check know nothing . platinum high player already get discount . food plan still need tweeke . our room Inpanema tower beautiful view Palms , Gold Coast distant mountain view . glad stay Inpanema tower overhear another man stay Masquerade tower say wonderful view new Saphire Pool , topless . taste maybe other . the Rio cater kid age . arcade bowling alley allow anyone age 21 9 p.m. we notice Rio long little show daily perform Thursday - Sundays start approx . 9 p.m . show get loud routine quite RISQUE ! ! something child see . act also catch glimpse Chipendales come fee grab picture grab alot whole lot : ) eat new Rub BBQ ok . staff friendly heavly tattooed food ok . service great . its nice strip tend little quiter table really expensive . see blackjack table less $ 25 10 a.m. we problem get drink , ask double enjoy three ounce liquid little more . the table staff friendly dealer pit boss socialable well . take advantage & quot ; free & quot ; shuttle back strip Harrah 's property . driver nice fun not forget tip . there couple pool outside big pool FREEZING ! ! even 105 degree heat must pump cold water pool . , hook Rio service quietness rather people straggle strip . plan vacation include child age 21 consider another hotel . 
 Aug 4 2008 	 Smoky uncomfortable 	 arrive waitel line hour tell non - smoking room entire hotel . offerre pay upgrade tell none available . room receive far bad hotel room ever . smell awful , stain floor furniture , bed one uncomfortable thing ever feel . could feel spring touch mattress . we complain move we another smoking room comfortable still smell . next day move non smoking room quite comfortable nice . the rest stay Rio fine . would reccommend mainly location , high price black jack table , smell smoke everywhere . plan stay Rio . 
 Jul 28 2008 	 another AWESOME time Rio ! 	 say ? Rio ! moment greet car valet parking till time smile face ( Mr. Church ) see we leave great time whole family . I could go Rio always choose stay , let put quick ' Pros Cons ' list , ' potential ' guest , judge yourself . pro : easy / fast / friendly Valet , check in / Check OutClean , spacious , room w / fridge & amp ; safegreat buffet/ restaurant / starbuck VooDoo Lounge , always , place party wifethe Casino easy navigate one end othervery intimate feel entire hotel , yet spacious enough crowdedgreat / Clean Pool areagreat / Clean Spa workout facilitiesvery attractive attentive staffcon : casino smell like stale smoke lot . time , mind , sometimes … blah ! table ' pay well . ' strictly gambler ' steer away RioDon ' touch anything mini bar might charge . son open fridge curiosity look thing inside everything touch practically end bill ( charge remove , course , still … be warn ! ) ' highly recommend Rio couple family stay Las Vegas . go trip see Phantom ( venetian ) disappointed show world fantastic , hike venetian shop , Wynn shop , Bellagio shop Caesar ' Mall ( recommend italian Pizza Spago ) , nice get back rest comfort Rio . 
 Jul 24 2008 	 room stain old 	 room Masquerade Tower . clearly one room update . paint ceiling bathroom peel wallpaper . several stain carpet couch . light bulbs around mirror not match one burn . bathmat stick bathtub tear dirty . mattress soft spring stick several area . decor date would expect hotel bill & quot ; exotic , uninhibited fun . & quot ; bring problem attention desk staff tell Ipanema Tower update room , none available we move . 
 Jul 23 2008 	 pretty good ! ! 	 stay Rio Suites Hotel week last May . overall great experience , room huge , clean cozy . nice shower , tv , also small fridge safe box . 's extremely luxury hotel , well average . World Carnival Buffet well worth money actually , one good cheap ( try Bellagio Planet Hollywood 's also , Rio 's good opinion ) .Bottomline : recommend ! con : Compulsory $ 200 deposit check - in , return not spend ( minibar , gambling , etc ) . little away Strip , take free shuttle ( never wait 15 min ) . 
 Jul 21 2008 	 Nice hotel do not expect get compe anything ! ! ! 	 hotel nice staff good expect play table game compe anything . base comp win play . plan full price everything . 
 Jul 20 2008 	 Misleading promo Rio 	 room spacious luxury touch robe , generic toiletry bare bone , & amp ; poor quality sound proof ( able hear 's room . ) gym fee $ 22 time want use ! plenty choose vegas , would not choose Rio ! 
 Jul 17 2008 	 Nothing Special 	 stay Rio July 7 - 11 group friend . friend accrue comp point get room free entire time . think pretty sweet deal . think overall place begin show wear tear . especially disappoint pool area . believe 's total four pool , keep one closed time , one open filthy side . course , sapphire pool good shape , pay $ 30 get bunch tired stripper sun bathe topless . top cover , expect wallet rape strip club . drink obnoxiously high . give drink coupon outside , not honor get . naive friend find hard way , run tab ( big mistake ) $ 200 couple bucket beer cocktail . the room not spectacular clean , bed comfortable . consider not Vegas stay hotel room , whole time , fine . not eat much hotel . late night sandwich Rub mediocre ; lunch Great American Grill pretty good . TIP : since hotel give fridge separate mini - bar fridge , take advantage go convenience store buy water / beer whatever . know ' m Vegas pretty much lose money , can not good conscience pay $ 3 - $ 4 bottle water get elsewhere 1/2 price . price , seem like stay airport terminal . I miss mobster Vegas . 
 Jul 14 2008 	 enjoyable clean 	 stay Rio 4 night . enjoy ' RUB ' bbq restruant much eat handfull time stay . theit international buffet fantastic . service kind fast ! crave desert right ! room 15th floor Ipanema tower . great pool night vegas skyline . room clean tidy . always bed bug check ( look blood spot mattresses- grim know ) clean whistle relief , sure understand . stay wednesday saturday , quiet friday night , guest abovve drop thing . real noisy hall anything . every smoke would seep non - smoking room , smell bacon morning , be bad . I like pool day , bum shut fountain wind come , understand ' well , want play little ; ) travel alone feel safe female . 
 Jul 8 2008 	 ok experience 	 stay Rio July 1st thru 3rd . first time stay strip . check nightmare . line room available . tell come back hour . , room . five room party ask keep close possible . " possible " next door . three hour three trip check get room . two Masquerade tower , floor , three Ipanema Tower , two floor , one much . whatever , deal . room nice large dressing area clean . complaint room , anyone . amenity great . ' gamble Rio ' comment , well table seem every time son sit front slot machine , . figure . shuttle strip nice get back nice . half group gave take limo Harrahs , half wait 45 minute shuttle could get . eat McFadden ' twice love . eat seafood buffet , enough . pool look great ' time go … bummer . overall , Rio fine prefer strip probably ' stay . ' glad try though . 
 Jul 1 2008 	 stay 	 intend stay Rio . stay year ago remember positive experience . time book room host hotel World Series Poker . first problem : check go assign room find service . take time nice housekeeper service room . ( tell somehow computer clean . ) second problem : Rio room coffee maker . hotel ( many ) stay refrigerator coffee maker . tell furniture design accommodate coffee maker . inquire desk one could place room get negative answer . third problem : room service , slow . took one hour 15 minute deliver expensive coffee . third problem : really casino problem crap table $ 15 $ 25 table -- little rich . single double deck blackjack table unusual rule handicap player usual , i.e. , one two deck table pay $ 5 bet $ 25 get blackjack allow & quot ; double down & quot ; split hand . $ 25 table & quot ; normal & quot ; Vegas rule open many tell obviously try push player onto other . everyone say Vegas hurt gas price -- Rio hurt numerous reason . intend play WSOP stay Rio . 
 Jun 25 2008 	 will not stay 	 Stayed Rio June 17 - 19 . second time ' ve stay . room large clean Ipanema Tower . get night free Harrah 's mailer would still recomend stay unless gambling . definitely not pay lot room choose place not gamble Rio ! never see anyone win slot table minimum often 15 $ more . the Rio Flamingo line Harrahs Gold card member check , look expedite checking . try eat San Paulo restaurant one night first time life walk order food table next we complain loudly long wait food , find hair salad wrong order . wait 10 minute waitress come we seem like go least hour chance food go iffy ( total speculation part , ' ve plenty casino restaurant life will bet make right decision walk ) hand , eat lunch American Grill great service food ( meal compe check desk - manager snatch room we give somebody else ) Rio shuttle Harrah 's property , pay money room lot well choice Rio . also stay Flamingo Go room . way well location gamble well - small room though . 
 Jun 23 2008 	 practical 	 friend 's comp , able stay hotel . hotel suit spacious . amenity include mini fridge basic . pay internet 11.99 day . really suck . pool ok . beach pool side small . pool small . casino smoky . every time pass , stunk cigarette smoke hair clothe . housekeeper service quite fast ask additional towel . buffet big usual menu . nothing special serve Starbucks ( pay separately ) . be far strip . usual cab fare 20 dollar go fashion mall . show corny guess find thing amuse . hotel ok . stay better one . 
 Jun 19 2008 	 Good Hotel price 	 go Las Vegas weekend book premium suite Rio . good hotel room spacious floor ceiling window . room renovate modern . room clean service excellent leave plenty toiletry towel never run . casino huge get quite busy night especially weekend . carnival sky show temporarily close , re - open new theme new music routine . buffet excellent , one good Vegas make point eat buffet every time Vegas . Harrah 's property shuttle run every 20 minute take property great save cost taxi . overall would recommend hotel good bargain . 
 Jun 19 2008 	 nice experience Rio 	 stay Rio past week - end . 18th floor old tower . room renovate . nice . nice big closet . nice bathroom . good towel . nice carpet . good housekeeping . pillow little hard taste . couch , easy chair , coffe table , plus table two chair . window look like rain little since clean . stay nice cool . not smell like smoke . shuttle strip . seem run little slowly usual , be still nice feature . thing pretty crowded World 's Series Poker , service still fast . problem . ' ve read less complimentary review regard property , stay nice -- except not win single thing ! 
 Jun 16 2008 	 Rio RipOff - Literally ! 	 PRESENTLY stay Rio , fast turn nightmare experience . son & amp ; book several day 2 day straight , room cleaning , fresh towel , etc . , call housekeeping & amp ; ask service . little know ask rob . & quot ; cleaning & quot ; decide go pool . son still room . leave , housekeep employee hall , ask room clean . say fine & amp ; leave . minute leave , son hear someone enter room . thought return , find employee standing room ! man ask & quot ; everything right & quot ; son tell fine . son leave approx . 10 min . later register tournament evening . return 45 min . leave find key work . spooky - robber ROOM ! go front desk & amp ; get new key . return , find cash short wear change pool go - son 's ipod . Police report file , officer tell happen & quot ; frequently & quot ; hotel . problem housekeeping . indeed ! far , & quot ; risk management & quot ; adept attempt soothe we , nothing do . allow identify employee suspect , son . video camera reveal time enter elevator go pool return . suspect someone cloning room key . report & quot ; & quot ; key use , give verbally - get & quot ; real & quot ; key report , subpoena . Sound fishy ? ! take lesson mistake : stay Rio . unless room burglarize & quot ; employee & quot ; wish help ! ! ! 
 Jun 10 2008 	 Nice Hotel Strip 	 stay hotel May 31 June 3 . hotel right strip . take shuttle bus , every half hour , take cab ( $ 10 ) . room hotel spacious king size bed , 2 couch , coffee table . like good 2 sink , one bathroom one outside make convinient . room entire hotel clean . guest service prompt friendly . breakfast seafood buffet excellent . bit pricey ( $ 17 $ 40 ) , though wide variety tasty food . seafood buffet packed lobster , crab leg , wide variety shrimp , clam , mussle . along Greek , italian , chinese , japanese food rib eye steak . BBQ lover check Rub BBQ authentic bbq sauce . stay away sport bar . low quality high price . pool area great . 3 pool . one heat , 2 waterfall . pool area spacious plenty chair . thing like 4:00 could'nt get sun since hotel block direction hte sun . while hotel check VooDoo lounge . locate rooftop hotel get great view strip night . 
 Jun 6 2008 	 Good Hotel strip 	 Positives : Quick check Service , friendly staff , Impena Tower recently renovate , nice spacious room , great view , Hotel overly crowd , Good Buffets , hassle Shuttle service strip . negative : food court hotel . pool area leave lot desire . keep clean . pool staff push new & quot ; Saphire topless pool & quot ; $ 20 entrance fee . lot float trash bandaid pool area . pool maintenance employee all . overall : trip LV relax spend time pool choose another hotel . visit pool good value get discount rate . 
 Jun 6 2008 	 great work conference maybe leisure 	 stay Rio all - suite hotel & amp ; casino May 20 - 23 work conference . first disclaimer : would choose Vegas vacation destination time ' gamble interested sit indoor watch show . , overall Rio one nice conference hotel stay . conf room rate $ 179 / night ( $ 195.11 w / all fee / taxis ) . room 4th floor Masquerade tower " mountain view " . well 4th floor , slight view mountain much well view heating / cool equipment mount top 3rd floor . fine since get room view ; ' sure high floor much well view . room clean well maintain except cobwebs ceiling behind curtain ; guess think guest would never look behind curtain . request non - smoking room ' guarantee request , give smoking room . luckily overly sensitive smoke definitely smell like smoke . 2nd day noticed vent could open window allow outside air help rid room smell . room / suite plenty big 4 people ; mine king bed L shape couch coffee table along desk chair . tv good size work fine though channel selection lacking ; Comedy Central , Food Network , Animal Planet , etc . refrigerator plenty big , wee bit big dorm size , work fine ; microwave . bathroom sit area sink also good size . shower water pressure temperature top notch . closet dresser space adequate two people would cramp . bed linen comfortable sleep without problem . housekeep excellent job every day cleaning room thoroughly promptly . heat / cool unit top notch ; work quickly & amp ; quietly heat / cool room ; nice ! plus room sound proof . although see neighbor come go adjacent room , never hear anyone else , ever . excellent ! hotel complex lot opportunity gamble eat . pool area excellent though close one day stay " high wind " . conference accommodation acceptable 10 min walk room session room mobility issue might problem . one night eat American Bar & amp ; Grill ; see review detail . free Masquerade Show Sky back get chance check . , ' gamble tell aspect though lot opportunity everywhere . give Rio 4 star 5 number reason . first , staff overall friendly . , housekeep excellent one gal front desk . concierge , another front desk person conf hotel staff . second location . strip " side " interstate location / neighborhood , walk strip . fact , ask concierge could walk area outside hotel , reply , " ' ! " Rio offer multiple free shuttle " sister " hotel strip fill fast may wait one run 1 am . yes , take cab expensive . finally , ' think good value . yes hotel room top notch ' think worth $ 200 / night . think find well value close strip . so another work conference locate hotel , would definitely stay . chance would visit Vegas vacation , would stay ; would choose something walkable strip less expensive . see review Tuscany Suites & amp ; casino well option vacation . 
 Jun 4 2008 	 great room cost 	 wife stay Rio decide extend Vegas stay extra night ( already stay Venetian ) . book online ( sight unseen Hotwire ) ; get close NYE , price crazy hotel night . make booking arrive close noon . front staff quick courteous . able get we clean room offer great view . price really right ( less $ 100 ) Friday night room well appoint . crazy window shower / bath sleep area ( guess romantic room ) . not eat hotel ( non anything feel like ; want buffet ) . would stay , , would reccomend . 
 Jun 2 2008 	 GREAT Suite Hotel ! ! 	 stay Rio 8 night July . first check give standard room ( room suite ) . somewhat old appearance bed terribly uncomfortable . go front desk ask room switch comment online picture hotel website show newly remodle room . tell tower remodle . make sure ASK NEWLY RENOVATED ROOM ! ! switch room FANTASTIC ! extremely well design , comfortable bed , everything perfect . village Bar main casino level next seafood buffet AWESOME ! good flare bartender see Vegas . super friendly bartender show Masquerade Sky show could entertained night . also love seafood buffet - must like seafood . would not recommend hotel family child show somewhat risque kid adult entertain . great off - strip hotel shuttle seem run much schedule never wait excessive amount time . wait shuttle Harrah 's wait area inside parking garage ton tour bus car - get hot exhaust smell get - would reccomend take shuttle hotel walk instead wait one . think would dissapointed ! ! ! ! 
 Jun 1 2008 	 ok right price ; stay weekend ! 	 husband ( age 50 ) stay Rio 4 night begin 27 May 2008 . go Vegas year normally stay Paris decide try Rio find terrific price include hotel+airfare . would recommend Rio get good price room stay week . consider budget , suite hotel pay accordingly . Rio locate short distance strip free shuttle bus run every 15 minute group 's hotel , locate directly Strip . want take taxi , example cost Rio Tropicana $ 13 way . HOTEL note : * check in / out quick front desk staff friendly helpful . * room locate Masquerade Tower nice view desert . friend stay Tower problem get hot water work . see review problem Rio . * room Rio large comfortable . room , like , L shape sofa , large king bed small table . large dressing area refrigerator . bathroom small adequate . Rio skimpy toiletry towel ! bring shower cap conditioner ! * carnival world buffet good quality food , service attentive price reasonable weekday . seafood buffet good find lot item expensive Seafood buffet ( shrimp , King crab leg , etc . ) less expensive Carnival world buffet . * like wine look quiet place relax , Wine Cellar Bar wonderful classy . 100 wine glass , well good selection reasonably price expensive / rare wine bottle . Jose , wine steward , knowledgeable friendly ! sure ask . menu also delicious selection cheese . con : * music selection pool awful LOUD ; one minute Led Zepplin would play RAP tune Heavy Metal . pool waitress tell we use IPOD shuffle music often complain people music selection . * in - room coffee maker * wireless Internet standard room . problem wire internet call & quot ; tech & quot ; support 3 time assistance . annoying time consuming . cost 24 hour : $ 9.95.also , one person time use internet person room must pay use internet . $ 9.95 charge per computer , per room . * hotel cleanliness need improvement . example : pretzel crumb sofa room . Carpet lobby area often dirty need vacuum . obvious management Rio neglect maintenance / upkeep ; perhaps due slow tourism perhaps divert fund expensive hotel : Caesar 's Palace Paris . important note : weekend , hotel appear gear towards young , work class people 20 's , early 30 's . come Friday night , Rio become packed group young people , ready PARTY ! topless pool , Chippendale revue Voodoo lounge scantily clad woman dance table , hotel plenty attraction young man woman ! example : weekend , one 4 pool enclose screen & quot ; small & quot ; admission fee , one enter sunbath topless . personally , topless nude sunbathing not bother way hotel promote tacky cheap . general VEGAS note : flexibility go Vegas week , save lot money hotel room , spa treatment , restaurant , exhibition , show , etc . much cheap week . example , Rio : week , breakfast buffet $ 14.95 Saturday morning , exact buffet price $ 23.99 ! 
 Jun 1 2008 	 great value european 	 2006 . bussine trip Vegas . first , must say amount luxury get money , Europeans must unbelievable . 190 $ /night Rio , ' ve suite 100 square meter , two bath , one huge living room kitchenete , office desk , eat table , huge plasma tv , bedroom jacuzzi , also huge plasma tv , en suite bath also small plasma tv . mini bar versatile ' ve ever find hotel , price thing inside ( room service menu ) , , cheap european standard . example , visit Berlin last year , ' ve pay 140 Eur ( okay , breakfast ) , 4 star hotel 20 square meter room , bathroom hardly turn around . Rio 120 Eur ! ! speak staff thing usually conecte hotel review , well 's important Vegas hotel . huge , not get much touch staff , clean room every day , bring room service order , give information desk . 's , else need Vegas . hotel location bit Strip ( main street Vegas ) , , far neither . abot 20 minute walk , 5 - 10 min taxi . Place must visit stay open sky club , call Voodoo Lounge hotel roof ( 54 floor ) , great view Vegas night . at end , may understand fellow Americans remark may hotel , probably bit spoiled . : ) come Western Europe , see kind room service get center Berlin , Paris Rome 190 $ ( 120 Euros / night ) , unpleasant surprise . decent hotel , something like sure . even close . , point , consider price value , great choice everyone travel Europe Vegas . 
 May 28 2008 	 careful 	 room old wear . come back day strip toilet back crap . empty left . go front desk change room . apology anything . oh , mention platinum reward member . maybe well luck diamond . room clean well . also charge 6 extra time buffet . would complain hotel really nothing could get go back . 
 may 28 2008 	 leave dark Rio 	 stay Rio tradeshow hotel . glance room look nice , price , coffee maker room would nice . also realize tv go black white color , slightly annoying , big deal book . reason make hotel one bad stay , third night , power go 2 am . room watch tv take minute realize power . not expect something like happen . call front desk nonchalant , tell would fixed hour . person easily scare , hour really scared , unacceptable suppose safely room , watch tv , get sleep tradeshow next day . part really tick next day find plan power outage renovation work . would hotel like leave note room notify guest , not surprising ? bet slot machine shut hour . GRRR . , check , complain front desk , guy tell go Harrah 's website complain maybe would send check back ... doubt happen much . not something right make right ? try website , funny , section make complaint comment . think handle whole thing unprofessionally not even attempt make right complain . can not explain scared night hour , know plan , would not scary . never scared room travel . 
 May 20 2008 	 Overpriced Service People Insulting Incompetent 	 room bare minimum hotel ; clean , extra . sundrie ( toothpaste , conditioner ) available premium price shop . one restaurant option breakfast ( food okay ) . bad taxi assistant Sunday , May 18 approximately 10:00 p.m. long line wait cab , man take time job , leave people wait little dance street , etc . confront lack efficiency , respond say & quot ; disrespect , work even slow . & quot ; proceed use derogatory sexist statement . Shame Rio employ person . 
 may 19 2008 	 3 Nights Rio 	 stay Rio Hotel & amp ; Casino May 14 - 17 , 2008 room 29004 . check simple fast elevator pretty fast frequent . room big average two twin bed full couch another person sleep . bathroom 2 vanity refridgerator . safe closet . floor ceiling window really nice view strip , palm desert mountain depend room . eat seafood buffet excellent . get blackberry / chocolate gellato , YUM ! see Penn & amp ; teller entertain well . the bad thing Rio location . really walk distance anything except Gold Coast next door . strip look close trust , 's . low - roller gambler , place play . table $ 10- $ 15 minimum even Wednesday afternoon . also watch & quot ; work girl & quot ; roam casino . overall , great place stay , eat watch people . would stay make sure rental car . 
 may 14 2008 	 3.5 Star Hotel 	 ' m show age , not stay Rio 10 year ago . do reasonably nice job update decor suit mine fairly clean . seem bit conflicted -- seem take & quot ; budget suite hotel & quot ; approach . odd suite hotel skimp thing like shampoo ( e.g . separate conditioner , body wash .. etc . ) -- feel like day Inn . service front desk operator excellent -- service restaurant pretty bad . far Vegas & quot ; excitement & quot ; , Rio currently & quot ; & quot ; . palm other . look wild crazy Casino environment , Rio probably not . look sane place camp , pool gamble , good choice . walk distance palm look hip crowd . overall , would stay group -- room price great gambling sane . 
 May 13 2008 	 Fun get away 	 stay Rio April . great time ! four adult room large enough accomidate we ! casino fun . black jack dealer personable ! service exceptional - check check . lot place eat - food great . pool great . love location - strip Palm 's . definalty statye ! 
 may 10 2008 	 pleasant off - strip hotel 	 decide stay Rio change pace . Vegas least four time per year like try different hotel time possible . Rio nice hotel , well maintain well bad Vegas . value money outstanding . room large suite excellent bathroom . shower glass window looking bedroom either sexy disconcert depend perspective ( latter ) . bed comfortable , water pressure excellent , view okay ( suburb Vegas ) , service good . in - room internet access Vegas hotel - $ 12 24 hour something close . room little noisy , could hear people hall almost time street noise . the hotel not good restaurant city seafood buffet good despite pricey . RUB BBQ restaurant awful . plan convention Rio hotel perfect choice . be tourist thing distance strip may annoying . not comfortable walk distance hotel opposite side freeway . cab fare $ 10 - $ 11 get close end strip ( Treasure Island , Venetian , Wynn , Mirage , Paris hotel ) .All , pretty good favorite . choice available probably will not stay Rio unless be attend convention . 
 May 6 2008 	 Loved Rio ! 	 Rio great ! stay Masquerade TowerThe room great ! clean , big update , even L shape Sofa room . pool area really nice , bigseafood buffet amazing . Buzio 's seafood , excellent ! ! 
 Apr 21 2008 	 great hotel complaint 	 read review moment would book LA vegas end 2007 - many great honest . always worry wonder fussy people actually would go open mind . I ' m really sure hotel other , honest . stay Rio excellent . room maid service excellent . free shuttle strip never wait 10 min either Rio strip certainly save lot taxis . check seamless although arrive early due sunrise drive LA wait couple hour room bellman great hold luggage could explore hotel . unfortunately Masquerade sky show not run stay not start may slightly annoying see Bellagio not think anything would compare ! pool great free refill soda pool bar - although pool shut due strong wind two day week stay annoying consider second day really not windy day reopen , even windy day shut ! room service reasonable save per person charge $ 2.50 say 's less people . overall , great stay strip would recommend anyone go vegas think standard lot high equalled status hotel strip . certainly close strip Mandalay Bay , Luxor , Excalibur definitely Stratosphere . concierge excellent booking tour give free vip nightclub pass - not ask not get ! ! 
 Apr 14 2008 	 Unsanitary 	 recent stay Rio Las Vegas , begin wonder cleanliness room . watch Fox News hidden camera report several month back hotel house keep staff numerous national hotel violate health code standard hand washing guest room drink glass bathroom sink dirty towel , thought would put Rio test . mark two use drinking glass room ink , leave counter replace house keeping staff . later , room purportedly clean , glass place back shelf , ink mark still clearly visible . apparent sanitize accord hotel 's state sanitizing procedure . could mean guest check , method glass cleaning ( violation hotel 's state standard operating procedure ) occur prepare room next guest ? bring attention one manager , state embarrassed make assurance would happen . appear attempt rationalize unsanitary condition state would likely find glass washing practice hotel Las Vegas strip , albeit health code violation . say could possibly monitor cleaning method & quot ; 500 & quot ; house keep staff . state problem house keep training program probably need review . file complaint local health department , within day , conduct inspection Rio . accord inspector conduct inspection , remove dirty drinking glass room replace properly sanitize glass health code violation . go say " concern glass handling process " Rio concern " address " health department . cleanliness issue room include & quot ; clean & quot ; hand towel place room large black apparent grease stain ; clog shower drain hair ( ) find purportedly newly change bed sheet . base upon experience concern health department inspector , guest aware sanitary issue Rio . 
 Apr 13 2008 	 Great Place Great Value ! 	 $ 200 's deal ! location not bad great . 
 Apr 8 2008 	 Beds Awful 	 end two queen bed . incredibly hard full spring poke rib spine night . also lucky enough honeymooner next door learn wall thin enough sound like might well bed we . room size sufficient , bathroom light ok . smell smoke wich always concern mine non smoking hotel room vegas . 
 Apr 2 2008 	 Rio Hotel 	 Nice room ( stay newly renovate tower ) like casino floor layout . restaurant good , meet space reasonable access . 
 Apr 2 2008 	 okay 	 stay rio thur sunday . 3 suite . one damp smelly carpet damp . mean carpet shampoo probably someone throw ( smell ) . also room late ( busy clean puke ) .second third suite normal . the normal suite okay , carpet dirty everything old look wear clean disposable cup , fridge room , 2 sink , soap bottle mouthwash shampoo . bed okay , bit small 2 people share per bed . need extra towel , first time come quickly.second time never show , go hallway grab cart hallway closet . all stupid window shower stall bed . later , upgrade one room suite ( real suite minisuite , aka , large room ) . suite much well obviously . great Trump suite bright / clean / new look mohegan sun suite big fridge , sink , big bathroom , second bathroom , etc etc . nice overall . casino nice . show performance ( dancer ) throughout day , color size space agreeable.carnival buffet line slow move especially crowd inside . feel bad people wait line ( platinum card holder go right , sit eat ) . love buffet , lot choice , though lay label fresh look Bellagio buffet , personal honesty , think Rio Buffet well buffet bellagio ( ' ve several time ) . do not get wrong , buffet 's fantastic overall . Played table , slot , dealer cool funny . People always come around see want drink . overall be not bad do not hurt trip . fantastic time . 
 Apr 1 2008 	 great room casino ! would stay ! 	 two friend girl 's getaway . room spacious , clean three us three big suitcase plenty room . bathroom dress area big enough three we get ready without bump . stayed upgrade Ipanema tower excellent . bed comfortable hotel bed ' ve ever sleep . room also come fridge , not get hotel . the casino blast . italian Restaurant EXCELLENT . oriental restauarant excellent well . thing not like pool side service . three pool waitress accomodate hundred people . wait pool bar ten minute decide leave . main pool bar two bartender . terrible service big Vegas resort ! ! spa treatment do well , facility nothing like Caesar 's Palace 's Qua Spa , sufficient . we would stay . book Harrah 's total Rewards Card receive really low weekend rate . please suite . 
 Mar 31 2008 	 extremely disappoint 	 make reservation use husband 's credit card would let check notify call hotel say authorize use card . room dirty bed make . long negotiation finally change clean room . room shabby unpleasant odor . bed hard sheet quite rough . stay sleep . service unfriendly hotel date dreary . not recommend hotel anyone . 
 Mar 22 2008 	 World 's Loudest Toilets 	 stay free due casino promotion . similar quality Flamingo , average hotel casino noisy crowd . Room Ipanema Towers suite , one really large room . plenty room 4 - 6 people use roll away pull sofabe . room quiet , hear people talk adjoining room . toilet seemingly jet - powered , noisy jump time flush . plus hear everyone else , beside room flush , annoying try sleep . ok family easy get , garage close hotel . good food enormous buffet , seem high price amazing selection even breakfast . Sao Paulo cafe good place eat casino , away noise . everyone see Carnival Sky attraction , every visit Vegas . would probably stay due noisy toilet , away strip since usually get free reduced cost room . ok not room discount , though . 
 Mar 14 2008 	 another week Rio 	 ' ve stay many time continue enjoy spaciousness room . fair , casino not much ' ve become immune enticement restaurant . , love room . not take much get anywhere town , still find like . 
 Mar 12 2008 	 expect well 	 property amenity AAA give property ( 3 ) diamond , usually mean poor service , dirty , and/or poorly maintain . Rio , problem service , lack service so - so maintenance . clean , though . we conference choose Gold Coast next door want treat . however , spend money . associate stay Gold Coast happy be . long line check - in ( long ) - nobody tell Front Desk full needed staff ? security - wife someone enter room leave . call Security COME room ! two hour later threaten call police . actually , call police get dispatch security . smoke - ok , people smoke Casinos . decent ventilation system could keep air fresher . could smell stale smoke bathroom non - smoking room . on plus , Self Parking free , convenient easy get . ( ok - thing . not charge parking ' m pay room . ) breakfast buffet wonderful . $ 16.95 ? ? 's Mandalay Bay . and property Mandalay Bay . want nice property , go elsewhere . want value , go elsewhere . expect service , go elsewhere . good enough good enough , place . 
 Mar 11 2008 	 Pleasant Surprise 	 town 2 day conference upgrade large suite ( even though book Hotels.com save bundle ) love room ... would not huge gorgeous floor ceiling window overlook strip . notice rugs furniture little date soiled imagine standard room probably impressive -- especially need update well . staff friendly front desk housekeeping - warm smile great service . really pleasantly surprised 
 Mar 4 2008 	 well 2007 . 	 stay 2007 decide book day vacation 2008 . room spacious ashtray smell stale smoke . inquire smoking room book non - smoking tell non smoking room . stay bad smell room ashtray ? seem little run compare 2008 . bed usual hotel bed , nothing special regular hotel pillow . couch seem little bit wear also . room clean maids efficient make room day . nice small fridge water , like hotel Las Vegas coffee maker room . probably stay little disappointed staying year ago . 
 Feb 29 2008 	 nice large room average casino below - average location 	 stay Rio February 2008 attend mid - week business conference hotel . Vegas least 20 occasion stretch back early childhood , ' ve plenty experience visit stay tourist area -- first visit business opt stay conference hotel simplicity 's sake ( discount ) . title say : Masquerade Tower room surprisingly large , even suite . look floor plan fire - escape chart show room similar size . furnishing functional , though nothing exceptional . feature small window face - level shower bedroom ( would easily able watch tv shower ) . two sink ( bathroom one immediately outside ) overall room good business traveler . charge internet access , business traveler use think idea still silly . request non - smoking , 5 pm smoking room offer move morning ( , review , appear norm -- guess make non - smoking room ! ) . smell room not bad , though notice morning . like many resort Vegas , elevator tuck away front desk walk sound , light ( hopefully ) allure gambling . since open , Rio feature large buffet -- hearken back Vegas know far buffet ; thankfully , day finally pass we . far normal restaurant , recommend Gaylord Indian Restaurant , part famous international chain fine indian restaurant -- part recent trend world famous restaurant chef opening location Sin City ( wholeheartedly approve ) . two Starbucks Coffees , one large one within close range conference facility . also roof - top bar patio offer spectacular view city , 's ... casino free show , highlight elaborate dance number Masquerade Tower lobby people start stage join several massive float suspend ceiling move around track . , impressive , Las Vegas - scale amount decent effort . good thing strip room face strip usually go good view -- case . despite fourth floor , view pleasant -- mostly Caeser 's , Bellagio upcoming CityCenter mega - complex ( one time & quot ; mega & quot ; not hyperbole ) . Rio abut freeway , view safe long run . say , bad aspect Rio location . off - strip might great be focus simply gamble ( case several well option ) , be interested see city ( first time 20 - something time like ) , bit hassle . since day one , Rio regular shuttle strip mitigate annoyance ; part Harrah 's empire , shuttle expand take guest several property , include Harrah 's Caeser 's Palace ( service end relatively early city never sleep ) . be tourist , may great option find well price strip . many Las Vegas hotel one cardinal issue : 's free shuttle airport . not know politic involve , glare issue light guest - friendly hospitality ( free shuttle , free valet , etc ) . Rio least convenient McCarran International : cab ride ( tip ) $ 25 $ 18 back . funny thing Vegas hotel plop one city , would spectacular -- include complex , Vegas , average . would stay ? conference . 
 Feb 23 2008 	 ok stay overall 	 arrive late Saturday night available smoking room , even though request non - smoking reserved . however , smoking room ok ( hate smoke especially smoking room hotel ) . next day move we non - smoking smell . however , room spotless . room large need refurbishing . lightswitche dirty ( first place check cleanliness hotel ) , dust kleenex box cover ( second place ) hair bathtub ( third place ) .... nozzle shower slightly break spray water .... however , bed comfortable ever sleep hotel .... staff friendly . there 2 tower Rio , old one - Ipanema , new one call Masqerade tower . remodel 9 , 10 , 11th floor happen . hope room get face lift great spot otherwise . free shuttle Harrah property - Caesers , Bally 's Paris 
 Feb 17 2008 	 go elsewhere bring lot money 	 want see difference business earn money , one take advantage popularity area squeeze money , stay classy , service - orient destination like Bellagio , stay Rio , look Las Vegas Casino make home - base fun Vegas vacation , please think twice Rio . attitude obviously focus show good time . example : believe brochure online picture . - pool close one , filthy . - poolside service also close . drink pool , order lunch pool ... none fun see brochure- exercise facility cost $ 22 / day . express opinion charge spa ( take fitness money ' buzz & quot ; ) service staff defend charge attitude , openly , front obviously too - wealthy - to - care patron , get $ 180 facial- in - room safe work & quot ; tool need fix break sevral day & quot ; obviously come back within 6 day there.- room conveniance bar break could fix 4 phone call 4 days- room door lock battery die ... think minute- 1 ice machine 10 floor work order- check staff really guarantee non - smoking room . check 7:00pm tell smoking room available ( quote ) & quot ; check - in early & quot ; non - smoking . I think last quote , direct customer service staff say ; Rio customer service culture focus entirely get money door pocket , earn return visit . not classy , memorable , fun - orient atmosphere , directly related customer service attitude , management responsibility nearly impossible change . 
 Feb 5 2008 	 love 	 love place , thing not know 100.00 day would charge credit card hold would refunded back . stay treasure Island , Sahara rio love rio well . lively casino , free shuttle strip . 
 Feb 5 2008 	 nice enough stay 	 stay 4 night combine business / pleasure trip . non - smoking room smell faintly cigarette . however , room clean comfortable love space view ( view Strip ) . also like fridge room could keep cold drink grocery store instead pay ridiculous price charge soft drink property . food price seem bit high compare casino strip . $ 17 fast food chinese ? ? pay $ 10 / day internet access not even wireless . equipment internet access awkwardly place modem literally hang table .... plastic piece keep cable port computer break weight hang modem keep pull cable laptop . last morning , strangely enough hot water issue . run water shower literally least 5 minute become warm enough shower . parking plentiful often find space lot directly beside hotel . also like frequent shuttle property strip . first two day actually Hertz rental car pick airport return Rio ( Hertz rental desk inside casino ) .... however , return location property not mark . drive around property 20 minute finally ask valet , not know either . finally park go casino ask front desk . mark Hertz sign actual space one parking garage .... signage point garage signage point space garage . 
 Feb 4 2008 	 room great ! 	 room Rio great provide shuttle service Harrah 's property strip . say , price restaurant hand . least expensive food could find evening basically fast food chinese cost $ 14 . spa high price well . room like say good part . show put & quot ; & quot ; casino nice . husband attend conference conference food outstanding accord . like say , price little opinion , mean be Bellagio even Mirage matter . 
 Feb 2 2008 	 average - clean comfortable nothing special 	 Stayed convention last week -- 3 night , 4 day . room tha Masquerade tower , especially convenient get . 's long walk check elevator , narrow tile walkway casino . People bump struggle luggage . room utilitarian -- clean except disgustingly stain sofa room . ( ' ve notice many people mention ) look like sort bachelor party shenanigan go couch , get drift . bathroom clean , big sticking point . one weird aspect bathroom window shower main part room . ' m sure purpose -- suppose look window window watch something go bedroom , ? ( see photo ) rate , keep bathroom light night make trip bathroom safe ( ambient light ) ' ve sport large bruise arm ever since . overall , tour several hotel ( Wynn , Bellagio , Mirage ) would say Rio clean budget property . certainly not feel upscale like Bellagio Wynn hip like Mirage . feel par Treasure Island ... give comparison . guess would stay could not afford something upscale . 
 Jan 25 2008 	 Good Fun ! ! 	 stay Rio several time always enjoy . although strip great view ask stay high floor view strip ! mardi gras type atmosphere show every couple hour casino floor . room clean , large , big oversize sectional couch great hanging . although , resturant pricey , whole experience fun . use reward card gamble offer free night future . spend hundred slot stay free select night since . well worth consideration . 
 Jan 24 2008 	 first trip Vegas RIO okay .... 	 since take first trip Vegas , however want share experience Trip Advisor , since enjoyed read review future trip . trust beneficial . first , Vegas simply incredible . sheer size building overwhelming . hence , talk walk people . HINT : wear tennis shoe . check - in easy , since friend invite Diamond Member . wait approximately 15 minute Saturday night @ midnight . line appear . get standard room Masquerade Tower great view strip Palms , call suite , really large room sofa w/ chaise lounge , table two chair , coffee table , large 32 & quot ; tv large bathroom . dress area outside bathroom sink , really like . room appear bit tired run . especially evident stain sofa , carpet , etc . casino - nice offer game lot . enjoy play crap . ' m use play $ 25 minimum , Vegas . notice 4AM $ 10 table fill change $ 25 table . great crew , helpful drink service mostly good . couple time wait 30 minute 1 hour without see one . one obtain total Rewards card , send comp coupon . golf - play Bear 's Best Golf Club , 15 - 20 minute cab ride unbelievable . great condition , wonderful Forecaddie , beautiful scenery . must play . want play Rio Secco , close overseeding . restaurant - carnival buffet pretty good breakfast really like restaurant next sport bar ... great burger . Voodoo Restaurant pricey , good . beef filet okay good , shrimp good ' ve ever . dinner , sure go outside Voodoo lounge take pic BEST VIEW STRIP ... period . young , 35 , may worth pay cover party . scene definately young crowd ~ 20 's , . pool - really nice attractive cocktail server , rather slow , also busy . drink expensive . water FREEZING . could not stand . 105 degree ice cold . several people pool , could not stand . hip - hop type mix music unique include rock alternative rock song transform dance mix / house music . FUNKY ! - would recommend RIO Hotel Casino Guys girl trip , 20 's , may budget . strip , Rio separate Caesar 's Palace Interstate , heart strip . free shuttle take want go . never wait long 5 minute shuttle . would go back , want experience property . 
 Jan 23 2008 	 bad great 	 live Las Vegas employer annual Christmas Party venue . arrange we get optional suite $ 99 night . wife decide would cheap round trip cap ride ( DUI ) . Rio many time year never stay there . the parking garage dirty compare Las Vegas resort . park ground level railroad track . feral cat run around everywhere come hole wall . elevator , notice someone vomit sidewalk . while walk front desk ( casino course ) , accost timeshare sale lady . ignore . even slightly attractive , may actually successful choose career . the check process quick compare Vegas hotel . time walk , take ten minute get key . one offer help we luggage . big deal though . during time stay , notice significant delay elevator . always seem wait normal go down . we make room notice clean half - drunk beer bottle paper table . walk room find housekeeper another room . apologize say paperwork indicate pervious resident stay another night . re - clean room wait . room nice good view look south . could clearly see Palms southern strip hotel . even small widow shower allow occupant see room view outside . pit group sofa fairly large tv . honor bar never open separate refrigerator near bathroom . the banquet facility Rio nice quite hike room . must take we twenty minute walk there . one thing mention – put tuxedo , notice forget pack stud shirt . go downstairs find store sell $ 10 . impressed . in morning , breakfast coffee shop . service slow . take twenty minute get coffee . pot bring table leak . 
 Jan 21 2008 	 Place fine 	 stay Ipenema tower , large suite . New York City love size room . be large 1 bedroom apt ... sad know true we NY'ers . roomservice fine , bit limited . not gamble can not comment table . starbuck lobby welcome long Vegas night . bathroom large well take care . not like fact wifi room , even charge . overall nothing spectacular . little far strip , be basically mini city 's large . 
 Jan 17 2008 	 rio change 	 Harrah 's corporate cost cutting reach RIO . coffee shop night . want late nite breakfast , go sport bar . steak house close . seafood buffet close . sushi restaurant could eat page rule reg . way enjoy . ask one hostess late breakfast , explain go sport bar . tell think REAL hotel . say real HARRAH 's hotel . imply comment clear . hotel nice 10 year ago downhill slide . spend time across street Gold Coast appreciate business good job . would consider stay next time . 
 Jan 14 2008 	 Rio always favorite 	 Rio always one favorite place , favorite place stay Vegas . great not want right strip close . always wonderful service . room always great . highly recommend stay . 
 Jan 10 2008 	 expect 	 husband go las vegas quick weekend getaway right christmas . usually stay strip time decide gamble much stay Rio . check - in pretty quick staff need brush customer service . know , know 's Vegas right expect & quot ; happy holiday merry christmas & quot ; ...... anyway suite nice clean , Ipenema tower . problem water turn hour . call tell not know long would take since pipe & quot ; broke & quot ; . wait hour . food Carnivale buffet ok , read great review impressed . go veag 1 2 time not think reture Rio . 
 Jan 8 2008 	 worth free night 	 friend recently stay Rio . terrible stay staff not much accommodate we . upon arrival not parking level structure close . since could not find parking try valet valet full accept car . drive around half hour find someone pull structure level far away hotel . check , mention parking issue check - in staff , nothing not seem care . give we room one bed instead two request month ago book room tell we hotel not guarantee room request . make wonder even ask preference booking instead check . 's point ? room find bulb bathroom burn . staff 's credit , act immediately call . we leave hotel hour return evening try play machine , not register Player 's Cards could not get point play . frustrated , go back room find water shut . call front desk , manager inform us pipe burst water whole tower shut . quite upset stay far Rio tell manager trouble would say would comp we water mini - bar could brush tooth . 's ? two over - price Aquafinas terrible stay ? ' ve never bad service Harrah 's hotel . have eager try Rio not stay sorely disappointed . try check via tv find have charge water . go front desk check promptly remove water ask stay . tell , much like girl check we , not seem care - ask 's part job . I follow Harrah 's offer free night Rio exchange difficulty . ask instead comp one night allow stay one property instead not care go back Rio . refuse . quite disappointing make question Harrah 's customer service whole . 
 Jan 2 2008 	 Good Hotel 	 stay Rio December 28th thru January 1st . room compe still would stay Rio even pay . generally go Vegas 3 -4 time year always stay Harrahs property . rio alot young people stay although ' m really sure not night club . must everyone like 's Rio vibe . Platinum Member 's new check area old Dimond vip lounge . old plantinum area promotion . customer service good everywhere go hotel . room InpenemaTower one remodle room really like . security person floor . slot tight usual drink free flowing . Black Jack table $ 25.00 . try new resturant R.U.B . old mexican restraunt second floor , great service food ( BBQ ) ok . go Buzio 's dinner one night superb , bit pricy well worth . new italian call Maurotanos ( sp ) hear popular server give much smart remark customer , guess try copy original back east west coaster not like pay get poor service rate enough we try . title Kilt close McFaddens open Kilt old Dragon Bar use time month . shuttle Ballys still free run every 1/2 hour take taxi Paris cost $ 8.00 . walk one morning Flamingo take we 20 minute . next time go ' m go try bowling alley look like lot fun get away VP . one pool 1 hot tub open even though 50 degree people use . look strip expereince stay strip look good customer service orientate hotel close strip stay Rio . question ask away . 
 Dec 29 2007 	 nice Room Overall Place 	 know little late , time premiume last quarter year , go last 2 visit Las Vegas . end September stay first time strip Rio . plane leave late Ohio delay arive Rio 10:30 pm . check person Pennsylvania cordial , good person problem check . suit Impo something tower , nice view mountain . little trouble get room , key would work . call check house phone elevator , say wait minute try , work , come back new room key . make long story short , new key work , security let room , maintenance fix problem next day . seemed battery door lock need change . time 2:00 since 25 straight hour , go bed split headache . eat 2 place property , first restraunt site , can not remember name , chicken noodle soup . Soup good helped recover headache . second place bowling alley onsite . hamburger taisty huge good . gambling casino tight , expect . overall like casino . dark see show sky , enough . show loud try order drink perform , well , strong voice cause shout waitress . also seem lot male server preference prefer . gaming area show high limit , lot low limit slot around . performer show good , enough . find adjacent property 's liking . Gold Coast casino well light , well serviced , loose slot , decent food . breakfast buffet 7 lunch buffet 9 dollar , food good . palm hotel , well , not see fuss , impressed . drink i - bar Rio . casino floor smoking allow . waitress put dance table every hour good . like I - Bar , good bartender , good service . total Rewards member , nice able go different location , comp get bad , get less free night , 2 free night time , weekend , plus discount rate also . still go property 's one give free night location besides Las Vegas . 
 Dec 27 2007 	 nice quite expensive 	 husband stay Rio Dec 15 - dec 19 . overall experience nice . room huge comfy floor ceiling window give add touch . pay strip view mostly get mountain . we really enjoy stay everything hotel expensive . also mention casino nice free masqerade show sky suberb place dead . I would return get great rate Total Rewards Program 
 Dec 26 2007 	 good 	 " Good & amp ; bad @ Rio " Dec 25 , 2007 stay @ Rio Dec 20th – 23rd year . flight Wichita fine transition new rental car area perfect , Love new centralized area . arrive Rio Lickety split ( via Albertson ' supply ) thank new Garmin GPS , map fool . check lady help we cordial overly friendly , tell anniversary wonder room jet tub room recently remodel . tell nothing available problem , say king request available either , ( fun anniversary sleep different bed ) . oh also ask pass VooDoo lounge get last year tell would see concierge next . go midnight room Masquerade tower , arrive room view good call luggage , show quickly , tip bellman Fiver commence unpack . finish unpack start look couch big stain like ' believe type low light ' noticeable turn light noticeable . pull table chair look someone sit do business . put towel decide deal am.kimberly suggest stop front desk way little gambling let know condition room would charge extra damage cleaning fee . stop front desk talk different clerk upset condition room poke around computer low behold room newly refurbish Impenana ( sp ) Tower king bed less produce Passes Voodoo Lounge we . also ' remark great Rates manage acquire . thirty Minutes later escort another bellman Luggage tow beautiful room 14th floor . CDS " " see miss experience lifetime Kimberly mesmerize beauty , athleticism , sheer man power take put performance caliber . would try explain would justice vocabulary put experience word . day trip Mt . Charleston well worth Hour take drive , beautiful , quite wild leave dessert floor drive snow cover mountain . great little restaurant lodge top nice hiking trail , go snow lack proper attire . Best Meal Smith & amp ; Woulensky ' probably one top two steak wife ever good Lobster Tail ever ( tristan Island Tail ) . bring appetite Wallet . Worst Meal ( almost ) try Rosewood grill strip nice inside besides we one table , menu grab we lobster Fritter appetizer sound great , well let say take one bite almost get sick . cook thoroughly inside ingredient look leave form someone else ' dinner . send back pay tab get heck . great trip back Vegas probably try different hotel next time . last piece advice rent car bring GPS rent one make life much easy getting lose . 
 Dec 25 2007 	 Smoky Big Disappointment 	 would recommend place anyone . husband decide stay suite Las Vegas . since venetian way expensive , choose Rio . first problem hotel strip walking distance . option car , taxi hotel shuttle every half hour strip . casino pretty small due low ceiling , cigarette smoke overpower . Vegas year several time year horrible . room non - smoking people next door smoke deal stink . room beautiful view mountain ... really suite . large room . bed room couch one tv . third problem food . tell buffet hotel good Las Vegas . except big eater want nice meal restaurant instead . italian , indian , japanese american menu restaurant . over - price popular guest eventhough hotel sell - out . decide eat American extremly disappointed . food fry , one type vegetarian plate mushroom burger . husband 's hamburger raw inside potato greasy fry . Sunday husband want watch football Rio sport book another disappointment tv screen large , seat close small tv 's take people without seat could barely see anything stand behind wall watch various game . end Caesar 's Palace Sports book instead . pretty much spend rest 4 day casino restaurant outside Rio regret booking room . 
 Dec 12 2007 	 24 hour fun fun fun 	 great hotel . end strip , like walk , everyone Vegas anyway , be far . shuttle bus take we Harrah 's Bally 's walk place . wish pedometer . see Cirque De Soleil ' Mystere ' show , wow ! ! ! get chance see , ! ! ! oh , hotel great . room big , clean comfortable . view two original hotel beyond Strip smoking room ( yes , still available city ) . get good deal ' reward ' program , well worth go couple time year . Harrah 's hote / casino 's connect Rewards Program , be easy start rack point . everyone friendly ( think Las Vegas everyone friendly , hand hold tip ) remember bring lot $ 1 bill , alot easy handle one dollar coin Canada . return Vegas , likely stay Rio Suites . 
 Dec 10 2007 	 disappointing 	 everything grossly overprice . bottle ordinary beer $ 5.00 ordinary mixed drink $ 8.00 ! ABSOLUTELY RIDICULOUS . touch reality . also go tothe show Tony Tina 's wedding . overprice waste time . GO ! ticket $ 80.00 . go bar get 2 margarita cost $ 20.00 ! ! also serve plastic cup , salt . joke . extremely disappointing say least . never step foot Rio . travel Vegas yearly find much well place go . recommend . 
 Dec 9 2007 	 wedding Rio Nevada 	 planning wedding easy task , anyone 's one know . organize wedding Nevada live Texas would denitely agonizyingly stressful ... wrong , wedding reception rio could not well . exceed everybody 's expectation . although husband celebrity , wedding attendee still talk about . the room , attention , everyhthe book high hostessing . Rio passionate place , high pace full energy everywhere turn around ! want 100 % traditional reception , like bowl room , since Texas , dinner extremely important , choose American Bar- Grill Rio attention perfect , waiter even perform couple excellent illusion toothpick fork . ah ! sirloin ... 's something remember . all twenty guest ouselve plan next trip next late summer stay week . five Star Plus Destination . 
 Dec 7 2007 	 be gambler probably like place well ... 	 finish stay Rio . 's fine place stay gambler ; however , attend business convention host site . not surprise place gear gambler , surprised inconvenience cause . first , like hotel:1 . room immaculate . except used bar soap find shower leave last guest stay room , housekeep great job.2 . staff friendly . concierege help throughout stay amazing , people work parking nice.3 . good selection restaurant . eat place twice stay ( all - American Bar & amp ; Grill ) , food excellent.4 . parking free . what not like hotel:1 . need cash shuttle airport . withdraw $ 20 ATM go cost $ 4.99 . like , walk ATM near hotel . close one 1/2 mile . grocery store little road that.2 . fitness center , cost $ 22 use part spa . work three day , get discount third day.3 . pay $ 1.25 toll free call made.4 . cocktail waitress dressed outfit see Disneyland . in fairness Rio casino hotel probably similar policy . convention attend host different casino hotel next year . attend , probably stay non - casino hotel Westin . , however , sure ask question thing not like find good possible arrangement . gambler not care thing mention , Rio would pretty good choice . 
 Dec 4 2007 	 Rio Hotel 	 husband stay Rio October 27 - October 30 stay Masquerade Tower . first stay Vegas hotel strip . think would give whirl since have hang several time previous trip really love Voodoo Lounge top ( awesome lounge FABULOUS view Vegas strip -- must see ! ) . hotel / casino big enough get bored be stay strip convenient free shuttle service stop Bally 's , Caesar 's Palace , Paris , believe . spa top good hot rock massage & quot ; Frenchie & quot ; . highly recommend , 's good masseuse ' ve experience yet . thing think so - so pedicure get , & quot ; Ok & quot ; , nothing special . room stay ok , decent view , first day , afternoon , seem like room next door party go . could hear lot voice , sound like young adutls / teen , could hear right wall . never encounter noise problem wall previous Vegas hotel ' ve stay . fortunately , must ' ve last day never hear peep remainder trip . many fine dining option Rio well . recommend open cafe ( can not remember name ) 's right casino -- best burger . also would recommend go Buzio 's , seafood restaurant . food absolutely fabulous . , contemplate stay strip , would recommend Rio . large ( probably little cheap ) like Palms & amp ; Hard Rock . 
 Nov 29 2007 	 large room extra 	 get back vegas , $ 49.00 special , thought would try . room large sofa , chair table chair , tv rotate view anywhere room . bathroom 2 sink , one inside bathroom one dress area granite countertop marble floor , frig safe closet add bonus . complaint stains carpet , otherwise great room mountain view starbuck downstairs . 
 Nov 25 2007 	 stay great 	 BF stay Thanksgiving break . request room Inpanema Tower get w/o hassle . check quick . room 1187 great condition . clean extremely spacious . regard towel , linen , bathroom , bed , carpet , etc . complaint . not gamble much Rio . one thing be lack good food court . quite number restaurant sit in , able find semi fast food place & quot ; Wetzel 's Pretzel 's . & quot ; yes , Starbucks Coffee Bean & amp ; Tea Leaf , hope subway , mc donald , burger king , etc . could grab quick inexpensive bite eat . 
 Nov 20 2007 	 like clown car explode ! 	 aside place ( casino ) look like clown car blow . kind color tacky LV casino . waitress wander around basically thong black lingerie top waiter look like belong male bar old star trek series . tight , cheesy ... feel bad wear . room amazing , big pretty soundproof ! complaint enough waitress go around . wait quite drink even be drop stupid money table . oh , pool close two day four & quot ; Private Functions & quot ; . WTF ? not get , oh well . be little bit strip sure , be cab right ? 
 Nov 19 2007 	 not believe Good Reviews ! 	 spend weekend , Nov.15 - 18 Rio . bad stay Vegas since first go 1982.had problem check , could get room renovate tower request , pay $ 25 extra per night strip view room , view etc.etc . check clerk go get supervisor , never even come back counter tell we elevator room , never put we direction customer service desk gambling card . supervisor tell we check back Friday morning regard room move . woke voice mail message receive 7:50 tell we would able move we . easily would known night , give we & quot ; lip service & quot ; . call room service cork screw , shower cap , soap towel ! maid not even empty hotel ashtray cleanup Friday , maid even show Saturday . arrive back room 7:00 pm nap get ready go , maid even room clean . call housekeeping supervisor , tell we would take $ 50 bill . arrive back hotel around 3:15 , intent partying gambling hotel , check registration late checkout , tell , phone back 6:00 7:00 . set alarm 6:00 finally get back room phone , late checkout either . , bunch & quot ; lip service & quot ; . never stay Rio , sure tell friend story , stay away . speak guest problem . casino empty ....... ' m sure positive review post staff hotel member . 
 Nov 14 2007 	 enjoy Rio 	 husband recently return stay early November . request check able get one renovate room . regardless nice room 28th floor nice size King size bed . love refrigerator room walk local grocery small thing put . even though strip take shuttle problem except heavy traffic unavoidable suppose . eat Voo Doo , Antonios , Tilted Kilt , American Grille . good Antonios world . recommend highly . Kilt good food huge quantity get money worth . gambling expensive time walk across street Gold Coast minimum little lower . we would definitely go back Rio . 
 Nov 14 2007 	 stay 8 Nights Loved ! 	 long drive Grand Canyon , accomodation disappointing say least , ask check 5 night early Rio . glad . room huge ... new bedding , carpet furniture . seem like suite . king size bed wonderful extra refrigerator thoughtful . the casino not cavernous ... easily navigate . casino restaurant personnel helpful friendly . Loved Voodoo restaurant club 51st floor even though be 40 + . spectacular view . strip not problem we ... walk take free shuttle feel like it . we end stay Vegas Paris 3 night wish stay Rio . 
 Nov 12 2007 	 will not return Rio 	 hotel look great online . fraudulent advertisment . room nothing like room show online . room filthy . stain sofa & amp ; carpet . wear bedspread & amp ; curtain . big surprise turn bed & amp ; see dry blood & amp ; black hair blanket , hole . call front desk , send housekeeping . housekeeping manager arrive . offer move , tell room . agree w/ hotel need redo . room 37th floor & amp ; music Voo Doo 50th floor could hear well feel ! conference , stuck . housekeeping get new blanket & amp ; change bed since not want sheet touch dirty blanket . also wrap sofa sheet not look stain . never close drape not want touch . nice view valley & amp ; mountain , work ok . never back . casino impressive . far hike strip . yes , shuttle , time walk entrance w/ shuttle bus , well walk strip . 
 Oct 31 2007 	 nice far Strip 	 husband stay Rio 10/13 - 10/16 friend attend conference . overall , Rio nice , little far away action . $ 10 taxi ride strip wait shuttle get Harrah property strip . definitely far walk . request recently update room upon check give one . room furnishing look brand new . classy , granite bathroom counter , clean pretty view mountain . use pool , brief walk around , decide need repair . hotel adequate , clean overprice . however , next visit , look stay Bellagio , Venetian Wynn . 
 Oct 25 2007 	 inspect room unpack ! 	 stay Rio annually last 3 year always impressed , year ... much . whilst check tried & quot ; twenty dollar trick & quot ; , agent seem handle smoothly ask expect answer nice strip view high floor . check monitor tell good room 31st floor . say great go ; unfortunately room stain carpeting sheet appear soil bad 2 sex toy lie end table drawer . immediately contact management profusely apologize give gift certificate sufficient cover 1 meal wife I. feel deserve get late yet hit table . accept upgrade suite ipanema tower , come ! ! ! room clean , large comfortable everything come expect Rio . slot seem tight . hard find low limit table crap roulette . overall probably back think staff could use training replace , alsom make slot little loose do not hit anything worthwhile stay . stratosphere good action opinion . 
 Oct 24 2007 	 Suites - Great Frequent Gamblers 	 visit Rio 4 night begin October , 2007 , wife 2 child ( age 11 & amp ; 15 ) business trip extend brief vacation . choose Rio 1 ) advertised & quot ; all - suite & quot ; would give we room , , 2 ) pool look good kid ( understand post child primary target guest - group especially kid - friendly ) .Arrived 10:00pm Wednesday evening & quot ; regular & quot ; suite available . compare regular hotel room room fairly large definitely suite . request advance confirm front desk room pull - out sofa . front desk clerk helpful think try find we large room . unfortunately sofa not sleeper ; front desk suggest roll - away bed , say ok long argument housekeeping linen . apparently rule room receive 6 pillow . official - look lady walkie - talkie come room ( be 11:00 pm Pacific time point ) , say basically way get pilow . ok ..... otherwise room fine - floor ceiling window nice , even though view parking deck , make room appear large . furnishing nice ( king ) bed comfortable . small - ish closet , mini - refrigerator ( handy uncommon ) large bathroom . hotel facility ok : pool except one close due season nice . several restaurant pricey poor value ( Vegas hotel restaurant ) . would recommend VooDoo Steak Lounge . expensive , great view access outdoor deck great atmosphere . the gaming area typical little spread - out casino . other post , find table minimum high - $ 25 blackjack , example . I find staff surprisingly pleasant . maybe ' ve get use poor service constantly hear & quot ; good morning & quot ; , & quot ; & quot ; , & quot ; good day & quot ; , etc . - refreshing . the valet parking inconveniently locate ( especially carry luggage ) busy time long delay retrieve car . one recur theme constant level high service , amemenitie , facility high - level member game reward Club - different line buffet , ability call valet car bring around , different valet - drop - off lane , preferred seating , well room , etc . even go theatre will - call pick telephone - purchse ticket ask level reward . unless Platinum & quot ; 7 - Diamond ( ? ) & quot ; not expect anything beyond basic service expect other request address . guess make good business sense occasional visitor begin resent treat second - class guest . 
 Oct 17 2007 	 Voo Doo average Joe ? 	 Las Vegas many option choose hotel riorate average mix accurate . stay business 3 night use facility pool , comment that . check timely , friendly room clean . furnishing little dated bathroom old . the bed comfortable , tv old .... room decent size , perhaps small Vegas . seafood restaurant good price tag go . five we eat late dinner drop $ 500with drink . restaurant casino floor lunch good reasonable great service . burger well ever restaurant . VOO doo lounge charge cover guest , seemedodd , especially week . view city fantastic ! drink , member comment , extremelyexpensive . view worth cover , take leave . this family hotel . cater convention andfor fine . overall , service good , people friendly , aregoe vacation Vegas , find room big , new less pricey many place . having stay venetian business , perhapsmy opinion Rio weight unfairly ...... VOO dooview great ! 
 Oct 14 2007 	 high money 	 hotel high price average consumer . husband make 100k year spend much money hotel week crazy . go luxury hotel somewhere else also would inclusive . the problem notice Rio . one pool 3 open . none jacuzzi work . waterfall pool work . shuttle always behind schedule . drink cheap . ( husband pay $ 10.00 pina colada ) . buffet reasonable hotel . cost we $ 54 one night $ 79.00 another night . ( get well seafood , near coast ) . also get hound everytime walk timeshare person . get point husband walk separately . walk hold hand , always hound . overall cost trip $ 2800 . -- include , hotel car , also gamble maybe $ 50.00 go 4 show . eat breakfast- eat lunch- buying grocery local grocery store ( room ) 
 Oct 11 2007 	 well expect ( business travel ) 	 pretty low expectation Rio base scary traveler photo site , say place really much well expect . business traveler , important thing 's quiet comfortable , thing ( least inside room ) . be hard relax really ugly room , glad find decor decent enough distracting . suite Ipanema Tower -- tell one tower not available internet access , be business traveler make sure ask check . also add catering service conference great . know probably vary widely depend conference host spending , personal experience hotel conference service good . as far non - business aspect go , ' m pleased report indian restaurant surprisingly good , especially mughlai dish ( consider aficionado ) . also please shuttle service strip . can not beat price ( free ) , be allow get strip catch famous sight show evening without fuss transportation . prepare spend minute bus listen retiree chatter away . : ) 
 Oct 7 2007 	 wonderful hotel -- bad 's strip 	 husband get home weekend RIo . occasionally get offer / free room Harrah 's hotel Rio good deal timeframe trip . be 10 year since ' ve stay think property be change well . 16th floor Ipanema tower newly renovate room . love room ( suite , however much hotel choose call room suite ) . first walk small marble foyer refrigerator / coffeemaker nook straight large room hold large corduroy cover sofa , comfortable easy chair , marble top coffee table good sized work desk . king - sized bed extremely comfortable soft linen duvet . bathroom pedestal sink -- separate door large sink vanity area . area also build - in chest drawer large closet . , would say one well design comfortable motel room ' ve stay long time . Vegas hotel , like Venetian , large room ( ie suite ) , livable nice come ' home ' night . room sparkle clean convenient elevator . I like Rio 's layout . 's huge 's easy navigate . little sport cafe connect Sports book good food easy grab bite take room . late night breakfast all - american Grille -- pretty inexpensive . also eat Seafood Buffet first night . slipper lobster soooo good . $ 36.95 , though , be pricey . I pleasantly surprise drink service gambling -- joke , friendly server come around least every 5 - 10 minute , even around penny machine . slot tighter anywhere else -- fact , $ 500 dollar machine last night there . the Rio -- except location . honestly , 's deal - breaker . feel like waste lot time search wait shuttle strip . gave time spring $ 10 ( tip ) one way cab fare . love casino hop Vegas like option go back hotel room little break day . not feasible Rio . Darn -- really enjoy place probably will not back unless offer free room . 
 Oct 2 2007 	 great experience 	 stay Las Vegas many time first time stay Rio Suites . Suite stay 17th floor Ipanema wing . separate section Rio main building . pleasantly surprised hotel room . section casino bowling alley GREAT quick food eat . also end use Room Service one night come set table linen everything . food FABULOUS ! worth money would definitely stay again . we get go pool one day okay pool . actually 4 different pool one sand . least 2 hot tub hot . time year ( late September ) say slow season pool open 5 pm get . also , pool go close 6 pm . 's typical pool close 7 pm since season close early small amount guest . something know know expect . if stay , though , make sure see Parade Sky main building . 's fun little free show . 
 Sep 25 2007 	 Bad 	 stay Rio 8/19/07 - 8/25/07 tax seminar go . Wife check airport waiting luggage . room 682 Ipanema wing . room huge clean . stock mini frig tv empty mini frig ( temp adjustment ) closet . cabbie stop minimart way hotel put thing empty frig . later find store call Green Grocer 5 min walk away road separate Rio Gold Coast price bad . pick breakfast snack chocolate . buy chocolate bar Rio $ 2 pop old . go Grocer chocolate . view nice one . could see Gold Coast , Palms , Orleans distant hill . problem AC . bathroom ok . frig cold enough . tv huge . Rio supply 3 shuttle 3 casino every 20 min . 1 Bally 's , 1 Harrah 's 1 Ceasar 's . driver friendly , polite helpful . guess seminar crowd shuttle large normal arrive , boy people rude . overall okay seminar crowd spend alot time wait get strip . Masquerade Sky show nice . we not plan go back Vegas ask Rio would say be okay want strip . 
 Sep 24 2007 	 ok room - many kid ! 	 stay last year want large room . Rio all - suite hotel , suite stay consist merely large room oppose true suite . , room service bad , great either . main problem family kid stay hotel . constantly would hear kid run hall yell early day - good sound wake 8 ! likewise , hard sit relax pool area , , large number kid run around , splash , scream , etc . notice large number family main casino floor first check harbinger thing come stay . , bad hotel , be look adult getaway Vegas ( Vegas - people leave kid home ) , look elsewhere , like Wynn THEhotel . 
 Sep 18 2007 	 Rio impress Us ! ! 	 stay Rio 4th year row impressed ! ! ! disappointment Masquerade Sky dark weekend due technical maintenance . beautiful , hot weather make perfect fantastic pool Rio offer . service everywhere great fabulous meal well . always think want try another property next trip Vegas , Rio we spoil want go somewhere else fear would live high bar Rio set we ! ! ! ! 
 Sep 11 2007 	 still fun place stay 	 stay last year ( 2006 ) absolutely love . little disappointed year . neglect specify room view & amp ; wound 4th floor view top roof . could upgrade - front desk say entire hotel book . coffee maker room . front desk say executive suite get coffeemaker & amp ; book well room . hard get drink slot night come every 10 minute 9:00 a.m . Loved American Grill ( get Chicken Caesar wrap ) ! shuttle great . next year may try Caesar 's . 
 Sep 8 2007 	 Great experience ! 	 Rio great hotel casino . everyone manager blackjack dealer polite friendly . bring child Vegas recommend hotel especially . pool great full drunk college kid . small fee access gym spa - which also recommend hard night poker . 
 Sep 5 2007 	 Rio August 	 stay Rio 8/19 - 8/24 . room roomy . casino loud busy time . registration quick friendly . player 's club people helpful . waitress good . food sport quick convenient . casino little way strip walk strip 20 minute take shuttle . overall , decent place Masquerade Sky show okay one time view . , show casino pretty much like casino . 
 Sep 2 2007 	 Fun Times 	 first time stay off - strip , great time Rio 8/27 - 9/1 . recommend rent car , be easy get anywhere on / off Strip . I-15 right there . I 8th floor Masquerade Tower . room nice big . importantly , keep clean . bathroom small side , ' vanity outside bathroom use . room safe fridge . also keyboard internet access , ' use ' comment . ( ' vacation , live without e - mail day . ) find staff friendly . good drink service casino . people 's comment casino extremely loud right money -- especially Show Sky happen . rub wrong way first , get use awhile . the food good , ' Vegas ' expensive . the Rio would not necessarily first choice ( prefer Strip . ) would go back get another great deal . 
 Aug 28 2007 	 Fun Place Memorable Stay 	 wife book room one , mid - week August night & quot ; Hot Deals & quot ; promotion Rio 's website . pleased price . on arrival , check - in go smoothly even though go height check - in rush hour . wait 10 - 15 minute . young man check make quick call get us suite 20th floor Ipanema tower . suite amazing . nice dining area , guest bathroom , view South Strip , huge master bath jacuzzi tub , his / her robe sandal , pretty impressive . drawback old tv 's issue color smell smoke . enjoy brief time pool . plenty space fun area kid play bring along . we be gambler can not really comment gambling scene . drink fairly expensive ( $ 8 - 9 mixed drink , $ 6 beer ) . eat Antonio 's bad dining experience Vegas . burn parmesan chicken would serve Olive Garden would $ 30 cheap . hear incredible view VooDoo Lounge disappoint . one well view Strip . tip : not pay $ 20 / person cover charge ! many shop Rio , VooDoo Lounge buisness card register serve free admission use 10:30 pm Sunday - Friday . great stay Rio obviously bias due upgrade top floor suite . impressed pool , VooDoo lounge hate Antonio 's . distance Strip really not bother we since car . would return Rio would tough realistic expectation memorable experience . 
 Aug 28 2007 	 Filthy Pool 	 appal lack cleanliness one pool . get pool area first thing morning , expect pool would clean crack dawn Saturday morning crowd . however , swimming pool & quot ; attacked & quot ; least three float plastic cup . underwater " reconnaissance " , lay bottom pool bloated lemon , clearly leftover least day . one rounded corner cove pool , near exit ladder , dirt leave collect , almost murky , muddy puddle . realize pool ' clean every single hour day , would expect morning would brought sparkling pool possible . 
 Aug 27 2007 	 Rio Las Vegas ... awesome time 	 Rio . one word ... awesome ! check fine ... late fall though . let start casino play . good payoff slot Rio . do not take word ti though ... know lady luck . casino atmosphere great . love layout . carnival sky back casino area great thing experience . everytime friend take see . do not know attraction consist float supende ceiling entertain dancing music theme together . also stage risse floor area go float . free show people enjoy . the room ... want romantic night one room see magazine wonderful skyline outside window ... . room suit big floor ceiling window book right strip view . hotel strip get veiw worth million dollar . friend get marry go stay Bellagio . even though honeymoon want stay room 24hrs day want money leave . suggest Rio get one standard room . come back thanking . take advice get strip view room say sooooo romantic new wife great time . love little window shower look room . room large sofas lounging area end bed situate leave curtain open night unforgetable view . the entertainment since change . use Club Rio show room 80 's night . 80 's nut entertainment awesome . sure entertainment set always seem able entertain well . still VooDoo lounge top tower do not want miss . spend time tarrace , drink steal kiss love one star romantic setting . I can not say enough Rio . want romance , fun , great time ... place . 
 Aug 26 2007 	 rio fab 	 stay many hotel las vegas hotel far good staff cleaner manager go far meet nice peoplethey beautiful suites affordable price season upgrade price fab free shuttle bus take strip every 20 minutestry love 
 Aug 24 2007 	 rundown hotel poor service 	 return stay Aug 19 - 23 . attend convention find restroom area disgusting . three different bathroom miss lock door , many toilet completely flush , mess clean paper towel etc bad . onto room - room service tray sit hallway tower 10 am 9 pm go room . carpet flithy stain . expect price pay . also annoyed show jammed aisle make walking room impossible . avoid pool someone tell well . avoid place . 
 Aug 24 2007 	 Loved ! ! ! 	 stay RIO July 20 - 22 , annual girl trip Las Vegas . room large nice . also great view strip . 4 us room , & quot ; suite & quot ; room 3 sink REALLY help ! fridge room also great , allow we purchase beverage , store fridge . much cheap buying hotel ! room like stay Bellagio , clean nice pretty update . would say nice old room Paris . pool RIO AWESOME ! ! ! D.J . play tune day , pretty rockin ! ! means & quot ; quite & quot ; pool , awesome people look party . even though hotel strip , definately stay next year ! ! ! ! ! cost bucks cab strip , shuttle catch every 1/2 hour ! highly recommend hotel anyone want party pool Vegas . 
 Aug 24 2007 	 force 	 know not gamble go professional conference . Rio conference hotel . 's LOUD - want feel carnival . great food Las Vegas , Rio . food 5 eat place try - - mediocre expensive although get great glass sake . drink front bar $ 15 . take coffee $ 3 . addition , equip handle food- even coffee muffin - large convention conference provide food . 7:00 -9:00 coffee / muffin line two place 30 + minute long . warn . and isolated . leave Rio location require 1 ) car , 2 ) taxi ( reasonable price queue side building ) 3 ) free shuttle run half hour Harrahs property . might city bus . isolation would good parent make sure child not get lose . yes , lot child . room quiet . advertised , quite large separate dressing area two sink . small refrigerator , coffee pot . view mountain , highway train track . everyone overlook pool garden , ask . the variety nice swimming pool open 9 - 6 . 
 Aug 15 2007 	 huge Room Great Service come back soon ! 	 Rio Best choice could ' ve make ! upon arrival vallet , check breeze thank helpful people desk . stay 11th floor Ipanema building . upgrade newly remodel room . soon walk be take back SIZE room . huge ! view Mountains , be nightlife stare window . everything clean , odor . bed fresh neat . bathroom spacious . vanity chair , nice big counter Lighted Magnifying mirror ( love one ! ) . closet large well , one side clothe side nice sized mini fridge safe . floor quite , noisey neighbor anything ! really love fact hotel within Harrahs chain offer shuttle van 's hotel , get around free good ! gaming table never full could not find favorite game play . dealer friendly well . finally got see Carnival Sky show , ' ve Rio many time never chance see . luck would happen play slot front stage get front row seat ... . overall , great stay , definetly take advantage shuttle not drink & amp ; drive :0 ) 
 Aug 12 2007 	 Beware 	 will make quick . stay hotel month ago ... place absolutely awful . room extremely outdate , smell like smoke overall disgusting . bad part , first night stay , wake itching leg . examine see cover bug bite . bed bug bedding sheet ! also , photo website suppose depict room look like totally false . room look absolutely nothing like . brown gross creepy . I would recommne place bachelor party bachlorete party want big room do not care wreck everything . actually take back . could never recommend place . far bad hotel experience ' ve ever . 
 Aug 12 2007 	 OK 	 never really like Rio . big dark noisy . force visit often trip due friend stay kind gre . first roomsYou could hear people next room ( poor ) update consist new carpeting , bed ans stuff like . nice gorgeous way ! clean , carpet stain , little dust . people complain ac work good etc , call ask another room rather suffer . hallway clean , elevator sometimes little slow . the casino big cold part . wear jacket time . also change many penny machine dollar area . ok sometimes end loose rio . slot attendant nice , think harrahs property . come right away need help press number 1 area put player card guess signal . come put card turn , come fast . always tell name tell need anything please ask . think harrah give extensive training area great . way harrahs strip ballys own harrah . impressive thought , make feel good , like treat special . I would stay hear would prefer strip location price . room price Rio bit cheap . would stay strip hand down . the food place ' right casino ( forget name ) good . eat 3 time , perfect time . nice service , nice menu selection , nice open almost time big wait . casino pretty clean . think little tight casino seem cater young crowd , mix . another note many kid , Vegas go disney world . kind sad see many little kid . nice hear kid scream hotel room etc . Vegas try grab travel money rather adult . love kid kind feel really place . all ok , room nice size , fairly clean , noisy , casino ok niceStay strip get heaper room strip . 
 Aug 3 2007 	 Fun 	 arrive Rio Las Vegas long drive Santa Barbara . heat parking lot hit we exit car cover self - parking lot . parking free lot . make long trek across casino reception . 4 - year old entrance light action casino . enjoy sky show much think highlight trip . reach reception check - in smooth daughter receive set bead . moon . spacious suite upper floor . two queen bed particularly comfortable pillow . part , enjoy room air conditioning anemic never really cool room . give young traveler interested pool . surprised 9am-6pm post pool hour . think blast furnace like heat would nice spend evening pool . case , pool area beautiful crowd . want desk shoe summer heat . deck hot . people rent cabanas float pool mat look fun . ' locate source pool mat well . room key need ID charge slip provide check - in extra . bar poolside bring ID ! would caution people quality life - guard pool other see Las Vegas . guard appear mostly decorative . number potential hazard pool would unacceptable health club public pool . guard scan water regularity give shape pool hard imagine effectively view entire zone . never see guard caution unsafe behavior abound near pool . enjoy pool would count lifeguard . we dinner buffet wander past restaurant option . think buffet fine buffet . masse usher hold pen table . non - alcoholic drink option present server disappear . also good time request ketchup may never see server . foodie understand , buffet food problematic . endless choice mediocre option . look good less tasty would follow sit buffet . suggest choose food sit well make order . pizza little sweet taste . fire food good ice cream sundaes . mexican option pretty good BBQ suffer , ' cook low slow . seem drink special 30 minute hour . mojitos pretty good . I disappoint learn fitness room cost $ 22 day use come spa access . sort arrangement apparently common Las Vegas , huh . want quick workout hit road skip option . the video check option allow we skip trudge back across casino checkout . nice touch . 
 Jul 30 2007 	 Nice hotel TERRIBLE DIAMOND LOUNGE 	 stay Rio July 23 - 27 room Masquerade Tower 36th floor . room big average nice view floor - to - ceiling window however sofa cigarette burn . food buffet fine , average , far well buffet ' ve . casino staff polite friendly . diamond lounge hide high limit slot area accessible elevator wait since hold 4 people time . get diamond lounge , small , little food , fancy . lounge Caesars PAris much nicer . pool ok , one close . overall , pretty good experience . 
 Jul 26 2007 	 Wonderful Time 	 stay Rio july 17th july 18th great time . check airport desk early day check bag bell captain . later day pick room key front desk within 20 minute call bag deliver room . room large entire room clean . every one encounter hotel casino friendly helpful . 
 Jul 23 2007 	 Great experience 	 stay two night July Rio . free night offer respond mail . pleased . Rio suite room . room bite old look HUGE . room 29th floor spacious . large sofa ( almost sectional ) . nice sized tv king size bed . window floor ceiling size . not get strip view nice view anyway . bathroom 2 separate sink area . one inside bathroom one outside door . love vanity area make mirror . complaint room shower never really hot . let water run get still never get lukewarm ( sure due water save shower head ? ) take free shuttle strip couple time well worth . make sure time ( come hour half hour ) . nice size shuttle can not hold 30 people line look huge , well come back later . staff friendly professional . free hourly show 10 minute length . first show nice entertaining following show people similar dance routine . basically , see one , not need see rest . Prime rib buffet FANTASTIC . highly recommend restaurant , except busy ( serivce great busy time ) .if go , enjoy stay , know . 
 Jul 23 2007 	 Fourteen Nights Rio 	 return 14 night stay Rio hotel . partner play World Series Poker convenient . stay hotel ' worry . review make think awful , truly ' . last hotel stay Wynn , high expectation way Rio compare hotel , adequate . Room ( Ipanema Tower ) newly refurbish . positive side , clean bed extremely comfortable . really good dress area huge wardrobes hairdryer . room also coffee pot fridge , useful . tv unit great hide away whilst use . negative side – room fifth floor view terrible – air conditioning unit food delivery site – therefore amazing sight strip see ! bathroom tiny . door open inward nearly touch toilet . barely room get dry without towel touching toilet bowl . shower fix wall wash properly drenche hair ( ' provide shower cap unless ask , get housekeeping ) . despite refurbish many item ' replace – socket light switch old yellow – bathroom fixture old dirty ( ingrain black tile grout etc . ask housekeeping give bathroom good scrub , ' come ! ! certainly ' luxurious bathroom home much well . window filthy – we bad view ' problem ' look outside much ! bad thing thin wall . wake numerous occasion neighbour . know Vegas , expect noise , hear sound earplug bit joke really . especially give one occasion keep awake two hour " lady night " know mean . ask move room , front desk unhelpful nothing . luckily two guy involve check day ' happen again . the PoolGorgeous . problem . plenty bed , adequate shade glorious surrounding . cabanas good value $ 250 day . drink expensive round pool , bring ! hide whirlpool sand waterfall . truly lovely . music play day – everyone ' taste , easily bring ipod block . complaint . RestaurantsSports Kitchen – really restaurant , snack bar , serve freshly make pizza , burger , sandwich , hot dog . nice , quick convenient . American Bar & amp ; Grill – either sit bar area restaurant ( price expensive ) . choose restaurant time – nice . fabulous food service . steak world ! also give fresh bread butter meal gorgeous – though fill ! ! lot people take doggy bag away . steak serve fresh veg choice potato – delicious . Carnival World Buffet - try breakfast , brunch dinner . breakfast far good time visit . fresh fruit , smoke salmon , tea / coffee , freshly make order omlette , bacon egg – gorgeous . everything could wish item bit strange brekkie – taco ( ? ) oodle deserts & amp ; icecream . Brunch ( 11 am ) bit disappointing breakfast item disappear replace chinese mexican etc . dinner much – everything could wish . love buffet . miss like mad ! ! Sao Paulo Café – two egg breakfast disappoint . end think go buffet instead . eat lunch twice – time excellent . chicken noodle soup gorgeous . freshly fire spit roasted chicken , lovely . big portion , outface . room service -Had due hangover Voodoo Lounge . nice . food deliver 45 minute nicely present hot . chicken noodle soup club sandwich . complaint . Voodoo LoungeUnbelievable . stay Rio visit least . view unrivalled . arrive 7 pm lucky enough see view daylight dark . atmosphere amazing . would definitely go back . lucky enough pay drink ( free bar ) ' comment price drink ' afraid . amazing place . get lift go high – exhilarating . Casino yes , noisy smoky . free show get tired pretty quickly – much really . gaming floor always busy . ' gamble much – learnt play Craps Gold Coast ( road Rio ) $ 5 minimum verses $ 25 Rio – know prefer ! ' terrific game make much money ! definitely start UK ! think amusing Rio " bevertainer " ie waiter / waitress sing podium scatter around interval . embarrassing – outfit also scant – must freeze air con pretty strong ! ShuttleExcellent . never wait 10 minute . three different shuttle Caesars , Ballys Paris think . good service . hotel distance main strip ' issue time shuttle fantastic save we fortune taxi . overall Rio lot well expect reading review . view Strip would love stay . never go comparable like Wynn – old date , price reasonable room huge – exception bathroom ! visit MGM & amp ; Mandalay Bay & amp ; Bellagio etc – least Rio ' busy hotel , would drive mad wade crowd time . enjoy trip – ' jealous - bet hard eight ! : ) 
 Jul 19 2007 	 Good Times Rio 	 spend two night Rio Suite Hotel Casino Las Vegas . even line people check , room little wait time . room clean well maintain . maid service would expect . food selection good Las Vegas lot choice choose from . this first time stay hotel Las Vegas Strip . problem move , get major strip location . Rio fun spot alot different thing go . would recommend hotel price comfort . 
 Jul 6 2007 	 pretty good experience 	 travel Vegas April 1st husband , & quot ; 3 adult child , & quot ; parent , brother & amp ; family , son 's girlfriend daughter 's boyfriend . celebrate 50th mother 's 70th birthday ! we stay Rio positive experience little concerned pleasing group 13 ! problem check , though Diamond Total Reward member usually treat Platinum Diamond member pretty well . ryan vip desk courteous pleasant . room compe give other travel us & quot ; discount & quot ; rate courtesy . appreciate Harrah 's property like Caesar 's would budge ask would discount room . accomodate large upgrade suite end hall daughter ' room adjoin . exception 1 room , able room floor tower ( Masquerade ) . room clean plenty towel .We remember bellman last trip bring 15 piece luggage deliver promptly various room . fact , leave , request Tim come luggage . pleasant , helpful accomodating . everyone satisifie room 1 minor exception room face front hotel sometimes hear traffic outside . really not problem though . eat buffet pretty good EXPENSIVE . cafe good American Grille okay . yes , casino area loud ! masquerade show sky fun , keep hear head JLo 's & quot ; let us get loud ! & quot ; yes , casino clientele look little & quot ; seedy & quot ; happen throughout Vegas . pool area beautiful lounge chair plentiful . son girlfriend get engage trip , nothing could spoil we ! staff Rio accomodate friendly helpful . tip show appreciation remember next time need something ! 
 Jul 2 2007 	 not listen other ! 	 idea reviewer ' trip like , not , stay INCREDIBLE ! room huge , clean awesome view strip add overall & quot ; True Vegas & quot ; ambience Rio . as popular casino , not personally much interaction staff , arrive ( dozen we ) thye greet we warmly make sure know exactly go . although , admit , trip 2 year ago , sure nothing could change much . pool amazing nightly show lots fun . despite people say fair way Strip , true not directly , seriously , 10 minute Taxi ride ( MOOOOOST ) be heart it . I recommend 100 % enjoy 
 Jun 30 2007 	 Beautiful Hotel none off - strip well 	 see hotel website think look kind junky due red purple light would well palm . check room theyr ' e nice suite book . get park ok park top . get check - in line empty three people stand line . after check decide check casino barely miss free show sky . go room nice not really suite thought would two tv 's care 's room . dinner go try Buffet huge line wait outside iv ' e hear good thing stand line . buffet not expect . think people like lobster . anyways , think buffet overrate . woke next morninggot ready go breakfast cafe . good like breakfast cafe . go strip check Venetian Gorgeous never hotel like life . next , go Bellagio see fountain well watch night cause fountain lot visible night . so go back hotel take rest room . woke go see Mystere show must - see . show want see Sirens TI huge crowd could even see performer sight . , go next door eat mirage 's cafe good like cafe . check hotel drive back LA . 
 Jun 28 2007 	 Hate Rio 	 advise reservation go arrive around 10 pm , however , due lateness flight arrive 2 follow morning . arrive hotel room ready staff include manager duty could provide reasonable explanation . also customer complain room . tell could wait 1 hour half room ready go another hotel . finally able get room ten minute 4 . several large convention town know room available . , would want go look room 2 am room reserve ready . attempt contact general manager tell would give call . still wait call . write letter corporate management still wait get response . wait two month . poor customer service beginng bad experience hotel . 
 Jun 28 2007 	 Great Stay 	 stay 6/17 thru 6/21 , book thru U.S. Airways vacation , standard room , everything go smooth flightsarrived Rio around 11 am , valet park car bellman store bag , super friendly make we feel welcome , good SIGN get GOWe go front desk try check , meet nice woman inform us room ready check back around 1 pm , problem , take require info ask request , ask king bed , strip view , smoke high floor , enter computer explore huge resort . return 12:45 dealt woman remember name inform us request honor 30th floor masquerade tower . ( tip say do ) appreciative . the room awesome everything great shape , thrilled . view quite impressive room hugeWe buffet fan comment . eat American Bar Grille three time , happy three time , King Prime Rib one night , huge cook perfection , one good ever hadThe pool area huge one nicest see , never problem find lounge chair matter time arrive . casino slot loosest , show sky fun get old three fout time liven place up . we go VooDoo Lounge drink blast , great view worth check conclude reading review can not please people time state treat like royalty everyone rio maid , valet , bellman , front desk waitstaff , job well do allwe RETURN 
 Jun 24 2007 	 disappointing 	 stay Rio June 12th 16th business convention . arrive early room ready tell leave bag bellboy outside . husband laptop twisted handle laptop case around handle suitcase make sure two separate . also one suitcase . room ready 2 pm , go bellboy obtain luggage husband 's laptop case come top suitcase ! remove top suitcase . able find bag minute later go room , Sony camera steal husband 's suitcase . electric shaver also open still there . our room Ipenema Tower renovate . large clean . safe room work well camera theft experience , want leave anything steal . the casino dark noisy . one pool close beer bottle garbage float around edge . disgusting ! drink food pricy hotel . go Ceasar'sPalace eat lovely dinner italian restaurant much lessthan price Rio ! would stay hotel . 
 Jun 14 2007 	 shadow former self ... 	 last time stay Rio 2002 quite impressed room service ; long time Rio struggle off - strip location make friendly , can - do attitude extra perk . unfortunately look like Rio abandon strategy treat like strip hotel really dumb thing since strip . start:1 ) casino unbelievably loud . practically yell check in / out front desk ( front desk person yell back ) exactly good first & amp ; last impression . necessarily good music blare every direction.2 ) initially 5th floor room Masquerade Tower . casino loud could hear thump - thump music night long keep we awake . switch new room 31st floor get away noise.3 ) LodgeNet internet access ( cost $ 10 / day ) on - again , off - again whole time . day job network engineer laptop network setup.4 ) one good thing Rio ever establish free shuttle Rio couple strip hotel . driver ask scan player card ride . ? one driver say Rio contemplate discontinue free shuttle service . dumb MOVE . also shuttle 24x7 anymore , run 10:00am 1:00am . be still strip 1:00am time pay cab back Rio , find one hard way.5 ) room big space room empty furnishing . decor rooms hotel common area definitely start show age desperate need update . 3 pool nice sometimes 1 rope . People go closed pool anyway get yelled hotel staff.6 ) wife game average 6 hour day 3 day player card Rio - affiliate hotel Paris Bally 's . not play Rio due noise obnoxious minimum bet level . come time check redeem point get whop $ 28 hotel bill . gee thank . also find $ 10 table game chore , $ 15 norm not see $ 5 table whole time there . stay somewhere strip price less Rio worth anymore . ' m sure continue profit past reputation awhile ( hey work ) , definitely go downhill fast ... 
