Nov 	 well - wear good value 	 find motel via Barcelona Hotel Casino web site , Siegel Suites , though appear Siegel Suites ( own another property nearby ) owner . 's good buy $ 29 coupon free breakfast associate small ( neighborhood scale ) casino . exterior motel see well day , furniture wear , door scarred , carpet stain , room clean large ( coffee table , lounge chair , small refrigerator . ) motel appear rent weekly monthly well nightly ( e.g . people employ casino / service industry . ) casino security patrol motel well , friendly . neighborhood mix commercial industrial , working - class rather tourist - orient . however , feel safe walk Wal - mart couple block away , national - brand chain motel within couple block , 's bad neighborhood . chinese restaurant strip mall next door excellent takeout food . 
 Oct 12 2009 	 PERSONALBLE 	 arrive hotel little skeptical first , check staff great . trouble find reservation first manager get involve get resolve quicly . informative everything happen casino . great price weekend . definately back . 
 Sep 9 2009 	 never 	 1week , , sevice good , , room dirty , , hooker drug dealer around , , go casino friday sunday nite , , entertainment allful , , give headache , , the manager Rhonda , , nite long drinking female bartenter , , like good buddy , , lot foul word bar , , what kind manager drink nite long employee ? ? ? ? food great , , get service , , 1 sever rude , ask take order , busy , , firte two guy , , yell wait , upset leave , , see name tag danesse , , I complain rhonda , , say well good thing , , be relate ? ? nothing wrong , wonder place busiusse , , , 1 good thing , , & quot ; good service morning & quot ; , , and saturday sunday afternoon get great service , , when danasse be not , , will not stay anymore 
 Oct 9 2008 	 Great Gotel 	 great hotel ; great staff ; would defintely recommend ! 
 Oct 30 2007 	 live expeectation 	 be not sure hotel reading need . staff friendly polite real charm.would return here- handy conveniently locate . 
 Jan 3 2007 	 Alot Bang Buck 	 Great Little Place stay Budget , Definately MGM expext 220 7 day ? onsight Restaurant table gaming , happy hour price bar inexpensive old fashioned diner cooking expectation , Super Walmart across street , staff Security 2 mile straight freeway . definately Great Value someone shoe string budget , favorite eat Spaghetti Feed 2.95 3.00 Breakfast special . 
 Jun 14 2005 	 stay away stay far away 	 bad place Las Vegas . arrive around 3 afternoon check make reservation online copy confirmation email web confirmation could find reservation queen room . request downstairs room due disability want put we upstairs . win downstair get request queen bed . electrical problem try charge we 3 time PPV movie order . room spartan one chair . redeem quality Barcelona casino bar 3rd rate cover band friendly bar keep . 's place Las Vegas shall never return . 
