Nov 	 never dissappointe blakely ! 	 blakely Hotel always sentimental favorite first hotel ever stay NYC ; back still Gorham . reason continue return : consistent service , great location helpful staff . I book 2 room 4 people thru Quikbook call several night confirm reservation tell book one - bed room party . insist case two - bed room book two " singleton " travel together . manager nice assure would everything power see get two - bed room . check , upgrade suite ( score ! ) . two member party lucky give small room ever see hotel . ( check mid - to - late afternoon get room would expect flight delay ' get hotel 2AM … ) ask move , relocate immediately large room ( two bed … ) midtown location great . close enough theatre district walk , close ' middle throng people time . a complimentary continental breakfast adjoining restaurant add since last stay basic toast , pastry , etc . enough breakfast . restaurant staff , however , less attentive … we almost mug one get coffee one morning . I stay suite blakely disappoint … my complaint bathroom far far away sleep area make long trek middle night . 2nd floor , street noise never issue blackout drape assure sleep well . room bathroom immaculately clean staff encounter helpful friendly . getting upgrade suite really godsend get sick stay room way anyone usually would trip New York City . I discover day return home leave cell phone charger . call inquire , Housekeeping Director go day actually call back ask ! charger return promptly good order . overall , ' go wrong blakely . 
 Nov 9 2009 	 good hotel New York ' ve stay 	 first , location hotel excellent anyone want really stay heart Manhattan . smack dab middle theater district , block park 2 minute walk n , W subway . hotel exterior not large loom structure , remain build previous era , secret anyone come New York . stay overprice mega hotel comfort convenience secret Blakely . staff great , room huge , clean nicely appoint . amazingly quiet comfortable . plus , get free breakfast ( leave tip ! ) . elevator take , that s . stay ! keep secret ! ! ! 
 Nov 5 2009 	 hotel never sleep 	 not want sleep go NYC 's motto , book hotel . stay two night every night garbage truck would come 2am 3:30am right front hotel pick garbage either side street make extremely loud noise truck backing , hoist garbage yell worker . not sleep 2 hour night . complain , say back side hotel well offer discount inconvenience . check right never see . 
 Nov 4 2009 	 Great Location Excellent Service Comforting Atmosphere 	 hotel recommend trust friend . travel 9 friend concern comfort . turn , need concern : hotel centrally locate , able walk many area less 10 minute . cab readily available , ride location quick , even traffic . really nice even though hotel close many major cultural tourist spot , still far enough away deal tackiness area . check quick efficient . hotel overbooke regular room , 2 people party upgrade suite extra charge . room clean , pleasant relatively quiet . housekeep excellent job day make sure plenty amenity need . concierge go beyond help we question / need , young man serve doorman could charming . first night , dinner hotel restaurant , Abboccato . not bad , not particularly impressed . lot pasta rather bland . complimentary continental breakfast serve morning . , not bad , bread fruit seem little stale , selection limit . woman appear run thing morning pushy annoying ; however , waiter polite efficient . bar small , nearly enough seating , still pleasant . drink highly overprice , bartender really know craft - delicious ! last night , attempt print boarding pass flight next day . hotel printer run ink , ask replacement could instal . since front desk rather busy , not want make we wait graciously allow we go back office use personal computer printer . , believe , go beyond . check , like check , fast efficient . leave blakely satisfied determined stay return visit . would highly recommend hotel . 
 oct 22 2009 	 Island Calm Comfort 	 Blakely Hotel prove ideal location week music art NYC — easy walk Carnegie Hall Metropolitan Opera , tolerable hike -- taxi rain hard -- Metropolitan , Frick , Guggenheim museum along 5th Avenue ; Museum Modern Art three block away . enter hotel , one step Manhattan ' madding crowd atmosphere calm attentiveness guest satisfaction . suite nicely lay , housekeeper make room early morning could work hour two go . one stormy day , reception staff rush blakely ' sturdy blue umbrella front door guest ' use gale outside . a complementary continental breakfast available morning adjacent Abboccato restaurant . dine number time , return Abboccato lunch dinner several time hotel stay . soup seafood salad particularly good ; tagliatelle veal scaloppine , excellent ; broil swordfish entrée , outstanding . excellent list wine fairly short , obviously select somebody know palate . there unusual intimacy friendliness hotel restaurant , strong desire please . recommend highly other . 
 Oct 21 2009 	 great location service 	 stay blakely great ! ! friend request room two bed , arrive , upgrade suite ! nice , large & quot ; living room & quot ; big ( NYC standard ) bedroom . kitchenette really plus . request attend quickly staff friendly attentive . location can not beat . theater district , 5th Ave shopping , Central Park , within easy walk distance . free breakfast nice touch well . highly recommend Blakely Hotel . 
 Oct 19 2009 	 wonderful Boutique Hotel 	 stay Blakely Hotel husband , parent brother 30th birthday . service fast friendly . call front desk couple time miscellaneous thing receive minute . location great , short walk Carnegie Deli Times Square . I love boutique hotel compare large chain hotel . room separate living area , large bathroom ( consider be NYC ) . hotel much small compare big hotel service staff wonderful . not anything negative say blakely recommend several friend family member . 
 Oct 12 2009 	 Tight Quarters lovely stay great italian dining 	 Recent stay blakely pleasant . service excellent . room well appoint comfortable bed quiet room . room give small -- small room W bed linen great . location central Carnegie Hall easy walking distance Times Square Broadway play , restaurant well Central Park . blakely fabulous bath item , soap , bath oil , lotion , shampoo / cond . , etc . also one good italian restaurant evening dining ! make pasta food excellent . elevator extremely slow tight quarter -- 4 - 5 people could fit . 
 oct 9 2009 	 blakely ! 	 visit NYC last month 5 girlfriend , decide stay blakely offer suite would comfortably accomodate 6 we two room . disappointed . room spacious , comfortable well appoint . bathroom modern large shower spa toiletry . staff well inform , gracious extremely accomodate matter request . also appreciate generous continental breakfast serve adjoining restaurant morning . centrally locate , blakely serve we well sightseeing , show restaurant . definitely return next visit NYC ! 
 Sep 30 2009 	 Great Service 	 happy return first stay 2 year ago - ask quieter room , high front . event get ! cut long story short , hotel forget book car meet us airport take taxi instead . Francisco , concierge ring we journey , profuse obviously genuine apology , promise make we . certainly : upgrade 12th floor suite front six night - would ask , . good find true customer service frequent grudging regret . the decor bite dark room large NYC kitchenette boon - not want eat time . location key us - near Central Park , MOMA , 5th Av shop etc - yet well away hideous & quot ; attraction & quot ; call Times Square . the concierge ( ) helpful direction book hard get theatre ticket , ( explain ) hotel impose 15 % service charge . 
 Sep 29 2009 	 exactly ' suite ' perfect location 	 expect something bit big book ' suite ' . group 4 friend ( 1 australian , 1 English , 2 Americans ) stay little week go Broadway general sightseeing around big apple . could not fault location ... close ( within walking distance ) Central Park , 5th avenue , Times Square short cab ride theatre ... easy catch train Village etc . surprisingly quiet midtown hotel ... spot hotel right Times Square know well place ! crazy ! breakfast okay . ( complimentary $ 2 tip per person request ) nothing special , good bagel cereal . staff helpful tea coffee day . looked disintereste . good way start morning pastry toast . eat day morning go brunch elsewhere 6th avenue . housekeeping staff great job day . always plenty clean towel ... useful 4 girl sharing room ( 2 we double bed , 1 sofa 1 gigantic armchair ! ) squish make quite reasonably price we stay week . front desk staff quite abrupt time , even not busy . overall , convenient place stay want midtown location without noise business big hotel . free wi - fi internet also great , plus free laptop lobby guest use , printer ! nice comfy leather sofa lobby ! 
 Sep 22 2009 	 love hotel 	 would tell anyone stay . nice quite New York hotel . staff great . food great . love stay . type hotel standard exception . 
 Sep 13 2009 	 maybe Next Time 	 Trip Advisor never steer wrong , room stay definitely ' one read rave review . consensus entire group hotel deserve rating 3 5 star . little disappointed , give blakely benefit doubt , believe put old room ' yet fully renovate . also ' ask room change late evening , fairness hotel ' give chance do - over . besides , place good perk . find spacious hotel room New York City price charge . get kitchenette , separate sitting room large bathroom . ' like apartment . also include free breakfast every person room Hotel ' restaurant " Abboccato " . bagel , muffin , yogurt , fruit , juice , coffee tea include , egg , waffle , extra cost . tip $ 2 per person suggest ' bother . however $ 1 per cup coffee hotel room seem really petty opinion . add insult injury , coffee horrid other mention . ' find similar bad coffee restaurant . hotel near everything , ' plenty hotel great location New York City . blakely other ’ huge room . perfect small group friend familie child . sit room separate bedroom , early riser night owl group , ' retreat away sleeper . right street Carnegie ' famous Deli . ' open 4 am late - comer . sandwich colossal , fridge room store leftover . ' also two diner corner direct view Times Square look 7th Avenue .... far enough away madness close enough feel energy excitement . nice place close hotel late nite show many restaurant get ready close . bell hop front desk staff friendly , ' greet warmly time enter blakely . lobby small cozy get quite crowded peak time . bad news . bed cover bad shape , literally looked feel like ' change 20 year . day bed sit room look old and/or dirty , perhaps people sleep . least change sheet bed -- day bed . mattress ' great either definitely seem narrow traditional double size bed . two adult may bit cramp . 1980 shower massage would stay place water would spray place DVD player ' work . whirlpool bath look old . ' say dirty , see well day one want use . low - level view street several people mention review , ' noisy , especially trash truck . ' sure hotel view landmark unless ' top floor . dark green suede wallpaper elevator invite lot handwriting see . ' pretty dark hallway little depressing looking . trip New York great everyone always say ' spend much time hotel anyways , true , even economically price hotel New York still expensive get pay . ' feel like get money ' worth particular room . , could due late evening check perhaps room already occupy . none thing experience seem norm accord Trip Advisor blakely ' website tout luxurious duvet egyptian cotton linen marble rain shower . would probably much different opinion hotel another room . maybe next time . 
 Aug 23 2009 	 small friendly good bed pillow away home 	 really sure book hotel thousand choose , ' m glad . not like room offer arrive , change problem - short wait another room become available . hotel central everything . conscierge service excellent , nearly always new answer question . not know would find . ask high room front hotel . quiet view building around . enjoyed stay long day sight , shop theatre lovely unwind back hotel sink lovely bed . 
 Aug 19 2009 	 wedding 08 	 's year since get marry NYC stay blakely , already write glow review hotel , rush write another . , celebrate anniversary seem wait long ! staff great guy door ensure get great car driver take bridesmaid blakely outskirt Central Park pick horse carriage time . our reception meal neighbouring restaurant Abbocatto , consider planned wedding UK , Senta Connolly deal side thing make life especially easy . lunch 17 us great italian great food service - perfect wedding celebration . , thank blakely , whose room still cosiest NYC ( especially go Winter ! ) room suite , would happily stay either . fabulous location . right level ' can help'/'we will leave peace' . perfect . 
 Aug 15 2009 	 true name classy place 	 see review & quot ; Blakely & quot ; Tripadvisor , know stay blakely family trip New York City . facility far nicer expect fairly reasonably price New York City hotel . would go far say room absolutely plush . two queen - sized bed ( hard find ) separate room comfortable daybe , perfect family five . room do understate , elegant british Colonial decor . bathroom wall shower cover beautiful , dark marble . microwave , small refrigerator , bar sink room . five people , lot luggage , room feel cramp , plenty closet drawer space along spacious room . staff accomodate , efficient pleasant , although overly friendly . bellman welcome we show enough luggage safari , nobody else ever say hello enter hotel rest stay , although doorman hold door us time two . concierge prompt friendly get we dinner reservation last minute . criticism blakely fairly trivial , think noteworthy : two , tiny elevator entire hotel . four adult fit either one , cram five people , want sure not mind & quot ; close personal & quot ; people . , take upwards five minute get elevator . ( tip : want go , push button , elevator zooming past high floor stop way . way may ride go , least secure spot ! ) first arrive room , notice wall paper peel away wall right air conditioning unit . wall cover black mold , little alarming . place call front desk , send maintenance man , clean wall re - adhere paper immediately . , notice lobby hotel smell mildew . terribly unpleasant , reminiscent old lake - cottage . room odor it . the television spot contention family . nice , large , flat screen t.v.s room , work great . however , digital signal hotel broadcast great . rent couple movie would repeatedly pause long time ( like 15 second 2 minute time ) , irritate . broadcast regular television , sound track often get pretty far picture signal , like watch badly dub foreign film . breakfast morning free , although blatantly ask tip $ 2 per person , be even standard decent Holiday Inn Express , offering like yogurt , fruit , bagel . 's still lot cheap venturing eat breakfast anywhere around hotel , average $ 100 , include tip , five we wherever go , $ 2 per person & quot ; fuel & quot ; seem reasonable . overall , blakely clean , comfortable , spacious , elegant hotel . bed pillow comfortable floor clean enough walk around without get sock dirty . two major criterion judge hotel , blakely pass fly color . 
 Aug 3 2009 	 fantastic location comfortable accommodation family 	 stay 6 night - family 4.great hotel - close Times Square Central Park . staff friendly helpful - even meet we arrive umbrella rain ! lovely meal hotel restaurant ( treat quite expensive food nice ) . breakfast buffet great agree waiter rush looked hassle ! overall , comfortable room plenty space ( standard room 2 double bed kitchenette , tv etc . ) room clean towel replace every day provide free newspaper daily . I would recommend transport organise hotel airport even though little expensive taxi much comfortable journey air condition car nice end stay . overall , excellent value friendly hotel . 
 Aug 1 2009 	 Great Location great family 	 like room , linen , location , staff desk . like sit area another tv . everything wonderful exception two thing . first one , minor , shower drain properly . appear bathroom reno , someone get crazy grout , clog drain bit . second issue breakfast . yes , free ( recommend tip ) service chaotic , lack sometimes bit rude . food coffee keep run take forever replenish . dining room manager exasperate , show frustration front customer . food tasty , everyday . couple day , go Fluffy 's around corner . overall , enjoy , room great comfy . front desk helpful . would definitely stay . 
 Jul 11 2009 	 Family Value 	 attend wedding dinner several relative . suite perfect 3 + , clean nice bed linen ; bathroom bit tired . great value location . 
 Jul 9 2009 	 Great Hotel - will back 	 return visit New York Washington . spend 7 night June 26th July 3rd Blakely husband teenage daughter ( 17 ) teenage son ( 14 ) . book hotel follow recommendation NewYork city forum Nywhiz ask advice . glad stay . ideal location within walk distance 5th Avenue , MOMA , Times Square etc . suite spacious , extremely comfortable . staff courteous helpful cheerful . Thought Alicia ( front desk ) could nice little bit hand compare male reception . the complimentary continental breakfast fine nothing exciting ample . tea drinker ask boil water unfortunately seldom get right . people drink coffee however coffee drinker -a minor problem ! would highly recommend Blakely would certainly return . enjoyable stay . 
 Jul 3 2009 	 Nice ! 	 stayed blakely recently find accommodate ! upgrade we suite first time stay , nice give we extra room . computer printer available free use , also come handy want print boarding pass . location great be near everything be overly busy street ! hotel cute , small , pretty ! : - ) 
 Jul 1 2009 	 wedding ny 	 travel New York get marry , stay blakely , great hotel . group us different age stay hotel different room . stay suite great ' ve get 19 month old baby . walk room walk lounge right kitchenette bathroom leave bedroom 2 double bed , plenty space . lovely lounge put baby bed not disturb could go lounge . breakfast hotel provide great start day , $ 2 per person tip charge . hotel staff really helpful ever nice . loaction hotel really good explore wonderful city . stay could not well would definately stay . 
 Jun 16 2009 	 Loved blakely 	 second stay hotel . come back positive experience last summer . family four school aged child . one bedroom suite perfect four us . staff always warm welcoming . location can not beat theater , shop subway access . 
 Jun 9 2009 	 small lot Charm 	 spend 3 night town wedding . wedding party stay Sheraton Starwood holder read comment impressed opted stay teenage girl . pleased choice comfortable stay . lovely , clean room . great location . agree last reviewer gripe hotel leave tip sheet cont . breakfast - optional , 's tacky self serve . also take away $ 1 charge coffee / tea service room - tacky . seem cheapen otherwise classy appearance . would recommend use black car service airport . least back airport . professional reliable fraction taxi comfortable relaxing drive . Adolfo Camache reach [ -- ] . great service trust ! girl enjoy usage gym hotel . would come back . overall pleased . 
 Jun 1 2009 	 perfect 	 staff great , location perfect Midtown . restaurant pricey us location great million food choice . upgrade charge staff helpful every turn stay . highly recommend hotel 
 May 31 2009 	 like stay Blakley . 	 Blakley nice . good midtown location . room adequate size . big .. ny . great location take walk Central Park morning . Breakfast come room good . great location walk . room clean . bathroom nice small ... ny . small gym open 24 hour day nice . restaurant attach hotel quite good . expensive worth . 
 May 29 2009 	 great hotel 	 stay five night May . clean , staff friendly fantastic location . rain time NYC hotel provide complementary umbrellas- perfect . bathroom 's quite compact lovely great light lot mirror . kitchenette really handy . gripe guy breakfast- $ 2 tip per person suggested- ? self service ! great hotel great location . 
 May 28 2009 	 update early review 	 review blakely write year two ago , give high mark every area except one : in - room coffeemaker , one bad since see model cheap motel will not even admit stay . choice : stay , sleep car . choose car .... digress . back blakely embarrassing coffeemaker . on year 's trip , delighted find replace tacky hot water dispenser Keurig pod coffeemaker . yes , charge $ 1 pod . 7 , would not care demand pay first - bear . criticism blakely moot . forget ever say . sister note towel seem small past year , want fair impartial ... . good coffee . average size towel . as usual , arrive blakely like come home . spacious , clean accommodation , comfortable bed , polite , helpful staff ( wait .... really say & quot ; like home ? & quot ; ) , great location ..... annual NYC visit would not stay anywhere else . feel free choose another hotel want jumbo towel . we return year year would like keep one be willing complain towel take . on serious note ... travel someone need wheelchair , blakely would good choice . several step street lobby , elevator small , although prefer think & quot ; quaint & quot ; . step elevator , combine , barrier difficult navigate wheelchair . 
 may 25 2009 	 almost hate people ` ` discover '' ! 	 husband go conference NYC daughter never join . conference hotel could not sleep 4 find blakely online . match conference hotel price small suite 2 queen day bed . room lovely . bathroom huge . staff exceptionally helpful girl . location could well -- easy walk 5th , Central Park , Times Square . breakfast nice . help make plate cranky tired kid bring room husband leisurely breakfast every morning . grocery store great deli less block away . 
 May 21 2009 	 Sophisticated friendly 	 great hotel . feel like find gem . hotel staff friendly always willing help . double bed room spacious -- especially New York hotel . linen clean look new . bathroom spotless . free continental breakfast hotel 's restaurant add bonus -- realize hotel offer book . also free Wi - Fi . 
 May 21 2009 	 simply good 	 long stay New York year ( 10 day ) 9th 19th May . old want ' dash ' . first time Berkley though please decide hotel time .. large room immaculately clean . large bed cotton sheet make comfortable night sightseeing day . add bonus room facility fridge / freezer , microwave china dish etc . complimentary breakfast ample start day . use free internet . we floor fifteen although front hotel never hear traffic noise all . as say also close ' main attractions' . so anyone want decide somewhere stay reading , would say , ' do not hesitate , disappointed ' 
 May 19 2009 	 Phenominal 	 return 2nt stay Blakely New York tell first hand ( ' m trvl agt ) location , service , room second none ! fabulous time w / always recommend family , friend client stay @ blakely New York . 
 May 18 2009 	 back 	 get back 4 night trip NYC 22 year old son ( May 13 May 17 , 2009 ) -- suite 2 bed -- imagine stay anywhere else NYC -- perfect set travel young adult living area sleep area separate room tv -- fridge microwave room -- can not wait go back girlfriend trip -- easily sleep 3 suite bed ( sleeper sofa living area ) -- almost hate tell much love place -- hate let secret -- short walking distance Central Park , Time Warner Bldg , Broadway , Carnegie Hall close , Rockefeller Center short distance away -- subway close -- go -- end want place stay midtown blakely -- 
 May 16 2009 	 perfect hotel 	 Blakely hotel small boutique hotel locate 2 block Carnegie Hall 4 short block Central Park . also within short walking distance ot Times Square . lobby small beautifully furnish european style sofas , painting , restaurant separate entrance . get reasonable AAA rate $ 230 per night . room large comfortable bed , ever sleep . room absolutely immaculate . bathroom large , shower , soak tub . water pressure excellent . staff attentive . look forward future stay blakely . 
 May 9 2009 	 Great Location Wonderful Staff 	 friend stay hotel recently - pick hotel 's close proximity hospital brother operation . the large room beautiful staff friendly , helpful nothing much trouble - really must praise staff , even take ill , go way make sure well take care of . Location Manhattan perfect many tourist attraction - within walking distance many . Great Times Square , Central Park , Rockefeller Center etc etchighly , highly recommend . 
 may 8 2009 	 blakely save stay NYC 	 hotel must good price mid - town NY.We suite , huge well appoint . bedroom good size comfortable bed well isolate window . be still NYC can not expect hear siren beauty sleep . I see comment make place dark , not disturb we bit . everything consistent - bathroom marble bath modest whirlpool , high quality bed , good bathrobe , nice clean carpet , well choose curtain , good wardrobe space etc ... clean . lobby honest almost unnoticeable personally prefer place waste space quality flashy lobby send upstairs disappointment . reception staff always efficient polite . the blakely save four - night stay NYC , book check day appal hotel experience somewhere else . we certainly return ! 
 Apr 20 2009 	 great sized room vfm 	 arrive morning hotel NY , room ready . reception however tell we one room ready ask we look honest tell we view . opt wait upgrade spacious one bedroom suite like home lot cupboard space , nice sit area comfortable king size bed . bathroom disappointingly small comapred rest room . small kitchenette fridge well . service average . breakfast good . would however recommend hotel comfortable stay great sized room ( even regular room large ) . SAve breakfast food average service , hotel great stay . 
 Apr 10 2009 	 great location great price ! 	 really enjoy blakely -- great location 6th 55th , perfect explore NYC . travel 8 month old , great place stay baby -- provide crib room kitchenette come handy . room spacious comfortable . good overall stay ! 
 Apr 9 2009 	 Kidnapped New York ! 	 friend kidnap wife take long weekend New York City Pheonix , AZ . make arragement stay Wellington Hotel . upon arrival , tell large group unexpectantly extend stay move sister property . happy , sure would downgrade . could wrong ! blakely locate half block away Wellington . walk go small check desk nice lobby . give clerk letter introduction Wellington . tell we transfer Wellington upgrade suite ! say wow . place double queen bed suite 4th floor . suite small bathroom shower / tub full sink do marble tile . nice . sit room two chair sleeper sofa flat screen tv . small side area coffee pot fully stock mini fridge . spacious bedroom 2 queen bed another flat screen tv . view parking lot behind hotel , never look window much anyway . the cleaning staff courtious efficient . room always clean bathroom expendable always replace . the free breakfast good filling . never problem seat staff good . the front desk staff doorman knowlegable friendly . recommend small italian place ( Nocello ) , good . the location close transporation ( subway bus ) easy walk distance Times Square Central Park . we great time would highly recommend place other . 
 Mar 28 2009 	 blakely make 1st trip Manhattan hope 	 sister , niece grand niece plan special trip NYC we & quot ; girl & quot ; right Thanksgiving ( Post Parade etc ) still famous shopping weekend ' ve always hear . choose Blakely niece 's boss take family Blakely year year . seem like testimonial look for . we not disappoint . drive Massachusetts park parking garage next door- own blakely convenient secure . plan walk walk whole time NYC & quot ; B & quot ; amazing location - right middle Mid - town . moment walk door feel like & quot ; come home ' . doorman helpful desk staff congenial yet professional . blakely small hotel cozy - remind great micro hotel Georgetown ( D.C ) . front lobby nicely appoint . great suite second floor . mean could take stair feel homey take lift . suite two comfortable double bed ( lovely lovely bed linen ) plus television etc , . also sit room ( door separate large bedroom tv closet ) . nice someone want catch nap rest we could visit make snack , watch tv disturbing . sit room great sofa pull cushion turn excellent single bed.with lot pillow good back support . linen soft cosy decor elegant Euro feel . include suite coffee / tea maker complimentary coffee tea supply , microwave , refrigerator , sink cutlery crockery prepare snack food . walk little niece travel us grand . ( able pick wine , goody munch neighbourhood bodega wine shop block away ) . bath roomy beautiful whirlpool tub welcome surprise provide luxurious soak sightseeing walk shop walk walk .... plenty good towel ! really nice toiletry wide showhead enough pressure wash shampoo hair gentle like warm rain . real nice touch - want one ! . window room look sort blind alcove . might nice high possible view figure not come NYC sit hotel room look window . ... maybe face street & quot ; town never sleep & quot ; actually good thing ! may also contribute peace quiet enjoy even though across lift . breakfast adjoining restaurant : Restaurante Abboccatto . well , amazing creamy decadent hot chocolat pour frothy pitcher . could sat let waiter keep fill cup . particularly welcome cold November morning ! cereal , egg , yougurt , bake good juice - along wonderful hot chocolat - fresh good quality . service attentive . fill elegent sufficency head performance Radio City realize quite actively rain . worry ! blakely 's doorman simply hand we sturdy sky blue umbrella hold door point we right direction . gesture make impact . hear people New York rather gruff blakely show we Mahattan know treat people kindly . well tell morning leave . go Mass St. Patrick 's Cathedral ( within easy walk distance ) check shop site head home . realize check shop get Mass want go would get back & quot ; B & quot ; post check time . worry ! desk staff tell we fret - need extra time come back , take rest freshen come ready . - come go everything make we feel special . say pass large rather famous name hotel taxis hussle bussle feel like know secret great little place . Opps , ' ve tell world wide web . like niece 's boss - feel like Blakely & quot ; hotel & quot ; Manhattan . thank Blakely Staff make first Manhattan trip pleasant . New Yorkers great blakely . 
 Mar 22 2009 	 Loved Blakely 	 stay blakely 3 night spring break trip . Booked blakely base review Trip Advisor glad . location hotel excellent hit hot spot New York .... much see walking distance . restaurant attach hotel delicious . staff accomodate friendly . small hotel great personality service . 
 Mar 11 2009 	 price 	 recently stay Hotel Blakely March 6th 8th , 3rd time hotel . year family stay myriad 3 five star hotel , travel teenager , prefer stay either one two bedroom suite reason sanity . let start review say decor , English Manor taste , say room nicely appoint , bed linen among comfortable hotel have stay , New York elsewhere world . teenage daughter stay day bed living room find comfortable regular bed upscale hotel stay . rating base soley similiar price hotel area Manhattan . room huge area could use little sprucing . please note elevator slow . the staff hotel always helpfull courteous tryed good ability . continental breakfast hotel offer limited , toast / bagel / muffinscereal / fuit / juice coffee . location excellent close everything , middle insanity prevalent close time square . 
 Mar 5 2009 	 blakely - Good Location 	 " blakely - Good Location " Blakely New York TripAdvisor Member stay 6 night mid February , however , ask change room first night street noise 55th Street loud night . check website notice suite price reduce price pay double room . negotiate Front desk move suite floor . room clean ; bed comfortable suite good valuable ; good location within walk distance major shopping theatre cenrtal park . complimentary breakfast poor standard , however , cook breakfast reasonable cost . staff overall obliging , however two male waiter breakfast room poor fact use breakfast room first 2 morning . evening walk local restaurant area 8th 9th avenue 55th 49th street good food local go . stay away tourist trap around Time Sq . would stay hotel watch pricing . go couple show Brodway go London show follow week think standard London well well valuethis review subjective opinion TripAdvisor member TripAdvisor LLC . TripAdvisor Member 's SummaryDate Stay : February 2009visit : leisuretraveling group : Spouse / PartnerMy rating hotel : Value room Location Cleanliness ServiceWould recommend hotel friend ? yes 
 Feb 22 2009 	 loud sleep 	 hotel seem fine heat come . radiator sound like car engine . stop start every fifteen minute , night , despite turn heat minimum setting . colleague stay hotel different floor - experience . additionally , elevator extremely slow despite hotel appear well capacity . 
 Feb 18 2009 	 will not sorry ! ! ! ! 	 FANTASTIC every way , spotless , beautiful , roomy , nicely equip staff accomodating . my husband spend Valentine 's night 2009 could pick well place . stay hotel Gorham really enjoy trip . could wait see renovate . disappoint . upgrade suite spacious , beautiful immaculate . Tray ceiling , crown molding , etc . enjoy mini Keurig coffee machine $ 1.00 coffee pod . continental breakfast okay , nothing great enough start day . would sorry pick hotel . give we feel european hotel accept room bath much big . can not wait go back , hotel would prefer try . 
 Jan 11 2009 	 good stay helpful staff . 	 stay new year period . book suite two queen bed show room not like outlook , directly overlook brick wall two air conditioning unit . husband ask could different room charm offer we high floor room front overlook beautiful building street large window room nice light . suite nice spacious good bathroom . lift small never wait long . free breakfast adjoining restaurant limit nice . location hotel good . staff helpful . altogether good stay . 
 Dec 18 2008 	 wonderful hotel 	 month look hotel online pick Blakely . spend age look review location end narrow 2 hotel . post NYC board someone suggecte blakely instead . glad ! . stay King Bed suite perfect we . nice bedroom king bed , dresser desk . bedroom also comfty chair LCD TV . parent sleep bedrrom say bed great . sleep daybe livingroom good . much well sofabe thing kill back . bathroom decent size great tub shower combo good water pressure . room clean furniture look new . nice wood floor wih arear rug . quite street sound 14th floor . get warm lowered temp . control . good free cont . breakfast downstairs every morning . try first bagel ! ! good thing blakely people work . Tommy Edward 2 guy see . seem one always duty greatest ! ! anything need help get . need ice , problem . go great breakfast , problem , need map ect trying say guy make hotel . . problem car hire service pick us airport mention Tommy arrive . want & quot ; oh awful & quot ; get not let go . pass management manager call car hire co . end get part money back . also arrange return trip airport much nice driver personal know Edward . know ramble never treat good . feel special stay blakely . happy tell anyone want info . 
 Dec 1 2008 	 close everything ! 	 book four night blakely base review disappoint . close moma , Carnegie Hall , fabulous restaurant , e.g. , Trattoria del'arte ( fave recommend hotel ) . service beyond comparable , expensive hotel . room nice request room higher base one review get . good part : check one day come back next upgrade we . nice ! restaurant fine breakfast , great restaurant NYC , would dine . meet couple wee elevator come hotel 50 year ... 's loyalty ... return next year , 's favorite hotel New York . 
 Nov 30 2008 	 perfectly form perfect location 	 book blakely spend many hour TripAdvisor , way back December 2007 . decision base upon review , price location Central Park , finish New York Marathon , run . the hotel locate West 55th Street Manhattan , 6th & amp ; 7th avenue . New York term , hotel small , 16 floor , good thing , believe staff able offer personal service . the hotel throughout old world feel , dark wood play large feature style . quickly check bag buy room within 10 minute arrive . have book twin Queen size room , upgrade twin Queen suite , whcih excellent . large bedroom wardrobe , plenty lighting , alarm clock , telephone , TV & amp ; DVD player . lounge area consist sofa , table second tv & amp ; DVD . really useful kitchen area , fit small sink , fridge , microwave & amp ; coffee machine . large bathroom bath , shower , single sink mirror could need . - comfortable room - complaint . Free Wi - fi available room , not laptop , could use hotel 's computer locate reception - free . the hotel restaurant also breakfast , bargain - free ( continental ) . consist fruit juice , fruit , toast , ceral , bagel , jam - everything need set . small additional cost , could bacon , egg etc , decide sample good New York deli be that . all , excellent stay - perfectly locate hotel , 10 minute Time Sqaure , 10 - 15 minute Central Park . receive excellent service throughout stay would heartly recommend one wanting stay NYC . 
 Nov 8 2008 	 Favorite Hotel NYC 	 recently stay Blakely business trip New York great experience . room much biggerr expect wood floor warm decor lot character . great view 7th floor window . rain shower bathroom . great complimentary breakfast . perfect location attentive service . downside tiny elevator . 
 Nov 3 2008 	 great service 	 arrive Blakely 8.30am shatter overnight flight . Marcela reception immediately offer we use room available straight away option waiting room book become available . room compact US standard everything need include microwave , medium sized fridge icebox , flat screen tv dvd , Wi Fi , plus full sixed bath ( room 1406 ) . complimentary continental breakfast simple adequate .. cereal , fruit , toast etc . Lap top link printer reception boarding pass etc . hotel right heart thing ... Central Park couple block away , Williams supermarket around corner ( great microwave meal keep budget control ) , Broadway street . when leave , even allow extend room 2 pm .... do smile ..... blimey , real old fashioned service . great hotel . 
 Oct 7 2008 	 great place stay 	 good place stay new york city . like home . location , Location Location 
 Oct 6 2008 	 Perfect Hotel Central NY City 	 choose small hotel purposely perfect choice . situation could not well sightseeing . stay 5 night humid July special birthday . staff helpful friendly , room large clean lovely bathroom . even offer complimentary continental breakfast - take advantage . would certainly stay preference large hotel .. 
 Sep 10 2008 	 great stay family 	 state other say , great hotel great location . huge advantage able walk much also subway right corner . come NYC often first time blakely . two kid ( 7 , 10 ) we stay large 1 br suite make stay much enjoyable . clean , friendly service . small complaint breakfast service unpredictable due busy server . stay . 
 Sep 4 2008 	 location location service 	 choice Hilton Blakeley . contest choose right one . ( Blakeley next door Hilton ) want near times square . right Central Park times Square plus less next 5th ave . cinema round corner , infact everything easy get . subway near wanted go Staton island . room four we plenty big enough . hotel aboutique hotel well run , well look clean charm . price include breakfast take adjoining italian rerstaurant , good plentiful good selection . could opt cook breakfast extra cost , find enough start day New York . do not try reataurant night always full . 
 Aug 28 2008 	 great location -- Great Hotel ! 	 blakely Hotel great hotel great location . Convenient Times Square many , many NYC attraction . room comfortable . nice amenity like dvd player , mini bar , large tub make great place stay . hotel staff even help guest deal rain provide umbrella . continental breakfast good feature fresh fruit , muffin , bagel plenty coffee . would absolutely stay ! 
 Aug 27 2008 	 Great Stay 	 return five night stay . wife New York wedding nine month old son we . mean spend lot time hotel would normally know hotel nice . book blakely read review disappoint . I will not repeat reviewer say say room much big other ny , staff far helpful ( son sick bed - go apologise say worry , highchair produce breakfast without ask , car arrange airport complete correct car seat baby etc ) , within walk distance central park , time square , 5th ave etc . main niggle lift small take arrive . room microwave / fridge etc great prepare food son . apprehensive take first family holiday busy city blakely make great experience . 
 Jul 26 2008 	 consistently excellent 	 ' ve blakely well part last month ( one week June , three week July ) , include one weekend ( stay Mon - Thu ) . be much say not cover already , think would chime since ' ve opportunity observe hotel staff long period , see room ( five , altogther ) , reviewer . take together , be hard imagine well combination comfort , value , location blakely . , key 's less two block client 's site , be hard well position take advantage everything Manhattan offer . add 's always clean comfortable , space little extra matter NYC hotel ( free wireless internet access throughout property , free continental breakfast , mini - kitchen fridge microwave ) , staff always quietly competent helpful , add new favorite place stay Manhattan . ' ve spend lot time NYC business , rack multi - night stay least two dozen property Manhattan year -- always . soon see room blakely first stay , however , decide bring wife weekend trip without kid first time many year . can not claim hotel factor , have talk get away sometime quite , realize could spend weekend Manhattan place nice , relaxed , comfortable , well - locate , get phone night start make arrangement . weekend experience every bit good weekday . 
 Jul 23 2008 	 good choice ! 	 return three night stay blakely satisfied experience . friendly nicely manage boutique hotel furnish English & quot ; hunt club & quot ; theme . good value great location ! travel adult daughter accommodation comfortable ... king suite door close bedroom sit room furnish twin sized daybe , second tv , separate closet dresser . although switch sitting room operate fan circulate AC closed bedroom sitting room , find necessary leave door bedroom sit room open order maintain comfortable temperature . bed comfortable linen immaculate . bathroom small , nicely appoint . compact kitchenette sitting room bathroom . continental breakfast ( include room rate ) serve adjacent restaurant – coffee , juice , fruit , cold cereal , yogurt , muffin , etc . two small elevator , occassionally result wait time , however , find much problem . 
 Jul 18 2008 	 Great Stay 	 return week blakely . location hotel great . hotel clean staff friendly . king suite suite consist king bedroom quite large sitting room twin day bed . bring along queen inflatable bed put floor sitting room . take room leave enough room one person walk . queen inflatable would fit king room also kid want stay together . room always spotless . air conditioner work great keep door connect king room sit room open air circulate . eat hotel restaurant free continental breakfast good . everyday ( bagel , muffin , toast , fruit , yogurt , juice , cereal ) . eat hotel restaurant dinner food awful service bad . great visit blakely back . 
 Jul 18 2008 	 almost good true ! ! ! 	 get back 7 night stay blakely . could well ! hotel lobby small cozy ... feel like Men 's Lounge Country Club . one room suite separate room twin size day bed perfect teenager we . say comfortable . bed main sleeping room comfortable sleep hotel . ( ' ve stay many 5 star hotel ! ) 2 large flat screen tv nice day sightseeing . bathroom HUGE jacuzzi tub , counter space , many mirror . wood floor traditional decor relax beautiful . want workout , gym small great new equipment spotlessly clean . complementary breakfast good include cereal , granola , juice , bakery item , coffee , fruit . also order heavy breakfast additional cost . honestly can not believe value hotel cost . staff helpful polite . happy assist we anything need . request something do instantly . eat restaurant ! two dinner good food trip . husband like pasta well one Babbo ! good hotel , location even well . walk distance shopping , theater , Time Square , Central Park . not get well blakely ! 
 Jul 12 2008 	 good location base 	 resist advise stay heart Times Square & amp ; really enjoy location blakely . convenient theatre , Central Park , TOTR , & amp ; subway entrance . 
 Jul 9 2008 	 like home want NYC 	 stay twice multiple night time blakely always get right . sometimes feel like be one stay NYC blessing . although can not recommend restaurant two time eat pretty disappointing , say room , HVAC public area well maintain . book suite standard room time tell cancellation would get standard room .... . team honest work hard build loyalty guest . bravo ! 
 Jun 16 2008 	 great stay blakely 	 stay blakely 4 night early June 08 . room comfortable decent size . bathroom touch small really matter . room come small kitchenette useful . complimentary breakfast toast , cereal juice / tea provide day . provide cook breakfast cost extra . plenty place eat breakfast NYC breakfast elsewhere couple time . there free internet access lobby nice touch concierge helpful . hotel 250 m walk subway / metro station train straight Times Square etc . lot shop block away Central Park 10 minute walk . overall great stay bring ear plug NYC always noisy , especially night ! 
 May 26 2008 	 highly recommend 	 would recommend stay Blakely Hotel , New York . stay four night find everything great . hotel room nicely decorate , bathroom little small issue , staff friendly helpful . hotel provide complimentary continental breakfast , complimentary internet service lobby & amp ; also offer umbrella , useful us raining visit . would definitely recommend hotel would stay another visit New York . 
 May 20 2008 	 Great hotel 	 read numerous review trip advisor book suite high floor 6 night . dissapointe . room large large sitting room beautiful appoint bathroom . everything exceptionally clean , bed comfortable clean linen daily . it New York light sleeper - take earplug keep AC ! location perfect 2 block central park . breakfast complementary adequate . we find staff welcome helpful generally New Yorkers nice nice they . go Becco - fantastic italian restaurant block away . factory outlet disapointing waste day - good other US.We intend go back New York definately stay again . we stay 5 * hotel world small hotel excellent suite disapoint . 
 May 17 2008 	 warn ! 	 stay blakely last summer 5 night . room place next air conditioning unit ( right outside window ) sleep therefore non - existent due noise . follow day courteously move we one floor smoking room ( not smoke ) whereby air conditioning unit we rather directly outside window - much improvement . however transfer hotel lose two bag . despite suggest ' mistaken ' lose bag , management eventually agree go miss one bag turn . second bag never find , management state would reimburse we . however , departure manager ' out office ' leave deputy manager Marilyn charge refuse reimburse we deny loss . dismissive distress appear enjoy charge we full amount stay . this experience spoilt visit New York , lose valuable item never reimburse . management deceptive say least . 
 May 10 2008 	 perfect place come back 	 6 night stay blakely choose Trip Advisor review disappoint . perfect place return hectic day NYC . room spacious 2 queen bed , large flat screen tv , lot closet drawer space . mini kitchen big plus . bathroom large jacuzzi bath great tired foot , comfortable bed . , room spotless housekeeping wonderful job every day . able check within 10 min arrival lunch time check equally efficient . Front house staff always pleasant helpful . the hotel perfectly situate within walk distance major attraction . although min walk Times Sq / Broadway feel like million mile away . internet reception big hit daughter check e - mail etc . I would hesitation reccommende hotel would definitely stay NYC . 
 May 9 2008 	 ` ` flat New York '' 	 husband always want apartment New York decide ! suite huge , love kitchenette , bed comfy , shower PERFECT . great attentive service housekeeping , bell staff front desk . yes coffee maker joke . ( wish bedspread keep bed , personal preference . ) stay first time location , fall love whole package . keep come back , getting know little quirk neighborhood . close MoMA , Central Park , Bergdorf Goodman 's , Rizzoli ( good bookstore world ) . be quite perfect , nearly . let us keep secret will not able book need it . the breakfast pricey , lot fun , clattery diner close fill local traveller get big dose coffee , egg earful New York . try restaurant dinner . always look little forlorn like dine crowd . do go Fluffy Bakery around corner 7th Avenue toward 54thst sweet snack . stay day , take flower Florist next door room . will happy share flat New York ! 
 Apr 29 2008 	 love location 	 really like location hotel - close Central Park far enough Times Square avoid madness . room nice size , clean , amenity . plenty storage space nice kitchenette . counter space bathroom would nice . appreciate small feel hotel compare large chain . previous reviewer mentioned & quot ; large lobby & quot ; turn service . would call lobby large turn service ( least room ) . minor service issue . television work closet light faulty , take care immediately . one day maid leave one towel , call extra . would definitely recommend hotel would stay . 
 Apr 26 2008 	 Great Hotel 	 warmly greet . arrive well schedule checkin time , wait get room . problem , early . staff helpful welcoming . helpful attentive entire time . lobby large well appoint . elevator wer always lobby ready . long wait trip . room comfortanble appropriate appointement . well clean turn service provide evening . very enjoiable stay . Convient MIdtown location 
 Apr 7 2008 	 wonderful hotel 	 3 friend stay Blakely Mar 27 - April 2 , 2008.we 3 room good sized well comfortable microwave frig . one we stay Trump hotel previous trip remark room big . also stay hotel find double room big . everything clean , staff helpful matter many time bug flight cancel , book we back room . also love Abboccato Restaurant next door breakfast good italian dinner serve we drink hotel lobby full decide spend unplanned night NYC . room back hotel construction outside night noisy room front great overlook NYC Center . elevator slow ok - meet great people wait . central 5th Ave , St. Pats Times Square . we definitely stay hotel next trip . 
 Mar 31 2008 	 BLAKELY PLUS ! ! ! 	 3 teenage granddaughter , daughter DIL ( course ) stay 3/26 - 3/30 . one suite adjoining standard room . charming hotel , great bed , wonderful staff , breakfast delicious waiter sooo nice , location perfect ! ! staff could helpful . ask extra pillow towel 15 minute . want mention Andre , Monique , Eric Michael ( manager ) professionalism charm . stay Kimberly 2006 - blakely - worth every penny think rate ok give experience . one negative mention . hope glow report mean will difficulty reserve next visit - Ponte Vedra Beach , Florida 
 Mar 30 2008 	 great Find New York 	 nice little gem 55th street heart New York . staff bend backwards see every wish take care . room small side unless stay jr./mini suite living room . bathroom quite small serviceable however . wonderful restaurant call Abbacato ( Italian ) become breakfast place morning . continental breakfast include small additional cost egg , breakfast meat , etc . excellent car service airport much price cab certainly reliable cleaner . hotel within 2 3 block subway . also , plenty good restaurant within walk distance hotel . enjoy ! ! 
 Mar 30 2008 	 Gem ! 	 stay lot NYC hotel favorite . can not beat location want near Times Square noise confusion . subway 1/2 block leave ( N , R , W ) easy line navigate . park 2 block north . Rockefeller Plaza 5th Ave . close . easy hotel get . loved fact small hotel - homey quaint . probably around 120 room . stay 2 bedroom suite living room day bed 16 yr old . room clean , large ( NYC ) , furnish coziest bed . 2 flat screen tv 's . microwave , refridgerator , stock mini bar ( booze , soda snack ) granite bar sink . bathroom beautiful ! finally hotel NYC counter space ! ! ! bathroom fan ! ! ! plenty towel even 2 robe ( even offer 3rd son ) . bathtub jet shower head good water pressure - not sting kind . hardwood floor living room large area rug . never hear neighbor hall , next door , we . extremely quiet private . Management never seem bothered question . friendly accomodating . room ready early morning check allow extra hour day check . definetely go back hotel . 
 Mar 26 2008 	 Charming Blakely 	 return week NY , agent get good price blakely indeed excellent choice . price get , beat midtown hotel usually stay ( like Mansfield , like way ) . location : nice . like street around 44th well wide choice restaurant , close central park make we forget rest . hotel : small enough cozy . warm welcome helpful concierge time . complimentary continental breakfast good ( staff bkfst bit brisk probably understaffed ) .room : clean . bathroom spotless . room kitchenette w/ microwave , refrigerator freezer nice kid . allow we stop room get rest snack . tv Dvd player . ironing board ( use appreciate ) .beds : rarely sleep comfy bed , hug . pillow small soft ( neck get usually stiff sleep hotel , ) . large closet / s . light dim , nice especially bathroom , hate strong light get up . the room face bach ( Hilton side ) bit noisy , seem hotel problem NYC . big issue anyway . 
 Mar 1 2008 	 wonderful stay 	 stay firsit visit New York read review . wonderful time . hotel staff friendly - nothing seem much trouble . hotel big seem personal - something like . room well appoint clean . bed comfortable . position good sightseeing - 10 min Times Square Central Park . breakfast buffet good . choice fruit , juice , cereal , toast muffin . extra egg . already recommend hotel friend would hesitate book go back . 
 Feb 28 2008 	 Loved Blakely 	 stay blakely toddl infant two room suite , perfect . staff friendly , room clean , crib new , service excellent . can not find well room Midtown price ! 
 Jan 8 2008 	 Unforgettable Xmas 	 Date : December 2007reviewer : Family Sydney , AustraliaMy family choose spend Christmas New York . position blakely perfect , close walk ice skate Central Park , Theatre District , Times Square , Park Ave , restaurant , shop etc . room clean , quiet comfortable . two teenager young daughter love hotel 's small boutique feeling within overwhelmingly exciting city . staff polite friendly pleasure return hotel evening . thoroughly recommend hotel traveler . 
 Jan 7 2008 	 Nice Combo Blakely Abbocato 	 town meet special friend dining romance ; disappoint either . dine hotel 's restaurant , Abbocato , food wine well pair staff attentive . room spacious ( know read review ask high floor face 55th St ) . everything gleam clean love mini kitchenette , stock glass , real china , marble countertop Moen faucet . mini bar stock excellent ( expect ) beverage , although one sinfully tiny ice tray . however , soon request ice , full bucket deliver promptly courteously . linen excellent quality , fact end purchase robe ... way overprice , opinion . think $ 100 price tag discourage guest bag . misstep able get cordless room phone work 2 am , one would duty . , big negative -- breakfast ! room service breakfast simply continental , i.e. , pastry , juice , coffee . way & quot ; full & quot ; breakfast go downstairs buffet , top , hotel allow buffet food take back room . major inconvenience , especially couple might want romantic morning room . however , overall , would give thumb 
 Dec 11 2007 	 Cozy Convenient Noisy 	 stayed blakely like location , comfy bed , handy microwave fridge . room 12th Floor face 54th noisy ... bar close 4 ! view anyway ask back room . Doorman delightful , front desk either barely tolerant absent ( rather creepy return hotel Sat . night 1:00 one lobby . security ? ? ? ) Housekeeper Albania sweet discover lose scarf . Hilton ( thankfully ) need bit & quot ; polish & quot ; make shine boutique hotel . 
 Dec 3 2007 	 Excellent Location 	 return 5 night New York ( couple 20 year old son ) spend Blakely . we choose hotel due location - close Central Park , Broadway , Times Square well withe walk distance central attaction - empire State Building , Top Rock , United Nations Buildings , Grand Central Station name - disaappointe . the hotel ideal us - staff extremely helpful booked restaurant , taxi etc we two room 16th floor front building well furnished , probably small other stay previously America ( never New York ) - quite large enough requirement - usefully microwave , fridge tea / coffee making factilitie need they . the hotel computer reception guest use useful & quot ; young adult & quot ; need check e mail / view face book etc ! local Delis good breakfast , lunch dinner serve variety thing quickly - pack New Yorkers well tourist . we huge amount whilst - dine Michael Jordans Steak House ( Grand Central Station ) brilliant ( expensive £ 50 / head ) great experience . helicoper ride New York great fun shopping ... well something else ! shopper still load experience - prepare walk go Autumn / Winter take warm coat even sunny wind cold . great place would certainly return opportunity arise ! 
 Nov 29 2007 	 fabulous experience 	 stay wonderful . room nicely appoint advertised . linen lovely bed comfortable . love idea lap top lobby . addition could use printer direction , etc . maid pleasant gracious . good part hotel staff . shine star Jose . helpful courteous . could answer question could would work get back we . even help locate little know restaurant east side . breakfast Bon Au Pain across street . coffee good everything could want breakfast lunch matter . also enjoy Normas breakfast . short walk lobby Le Parker Meridian . always stay Hilton . price fridge microwave . never stay . stay blakely . location good Hilton money save stay mean & quot ; shopping & quot ; . 
 Nov 28 2007 	 really nice hotel good location 	 friend stay blakely thanksgive period 20th - 24th November 4 night . stay room 306 do not thrilling view ( ventilation fan ) see concerned standard room hotel 's location , disappoint . we find staff courteous find nice little touch like remember name room number good change traveller cheque etc . all pleasant stay NYC nice hotel . 
 Nov 26 2007 	 stop Thief ! ! 	 recently return four night stay blakely New York find credit card charge hotel , departure ! query tell use mini bar , absolutely not ! ! ! argument phone , rude member staff , send email general manager , never reply ! ! debt still outstanding blakely help ! hotel fine , long do not query , happy take money run ... customer service ? ? ? 
 Nov 25 2007 	 slip little 	 third visit blakely Thanksgiving weekend . hotel hold staff seem need refresher course customer service . stay suite accomodate family four . call extra towel three occasion jacuzzi break . also , avoid room window face 54th street serenaded night sound Hilton delivery truck . 
 Nov 24 2007 	 Best Location ! 	 mother UK first visit New York . stay Blakely week November book hotel base review read trip advisor ..... disappoint . the hotel location could not better we , close everything could ask enjoy walk around local area , especially Central Park . we book standard two double bedded room spacious , well decorate spotless . the bed comfortable , nice shower , good ammenitie kitchenette useful . our room fourth floor front hotel , noise ( centre ) worse expect . live country sleep earplug not hear thing ! staff polite helpful . I would definately recommend Blakely mother say would stay . 
 Nov 20 2007 	 worth stay 	 stay blakely base many rave review honest little disppointe . stay one bedroom suite big disappointment room look nothing like picture hotel website . be not much natural light available think make room bit depressing . say room huge well appoint , plus staff great location excellent . would stay ? probably , maybe expect much next time around probably bother pay extra money suite . never use sit area suite largely separate windowless room bedroom massive . 
 Nov 19 2007 	 great last day ! 	 stay 4 night Blakely November , could not fault room although pay superior room LOT small photo website , facility great location fantastic . could not fault concierge last day wait lobby leave ( bag foot ) ask ' claim tag ' - use want sort luggage check - luggage foot say not , door man roll eye say ' whatever guy honest ' ve lose ' . um nice service ! ! apart great stay , return New York possibly hotel . 
 Nov 6 2007 	 great location Manhattan 	 stay blakely week end October 07 , enjoy much . staff extremely friendly helpful , room bathroom spacious spotlessly clean . our room 14th floor back , yes , noise early morning , get early day not worried . anyone want sleep try room front hotel . the kitchenette bedroom useful facility make snack drink . not bother expensive hotel breakfast , go across road Au Bon Pain morning . 's several diner nearby breakfast , well . we eat hotel restaurant one night , try pre - theatre $ 38 prix - fixe menu , available 6.45pm . food excellent , anyone look huge portion go elsewhere . the laptop lobby useful facility , able use check - in online return flight . the blakely great location , near MoMA , Central Park , Carnegie Hall several Broadway theatre . 's subway station corner 55th St & amp ; 7th Ave , another one two block 53rd St. second station get e train connect AirTrain JFK - $ 2 subway $ 5 Air Train . would definitely stay blakely next time NYC . 
 Nov 3 2007 	 enjoy blakely 	 stay September 5 night , book Quikbook . first time NY wow come back one day . arrive early , 2 hrs prior check - in give room straight away . also give later check time day departure . the pro'sit great small kitchenette , fridge , microwave coffee maker bed large comfortable room , bathroom - clean well equip - iron , safe , hairdryer , robe etc . plenty space bedroom . location good - walkable distance Central Park , Rock centre , Times Sq , Carnegie Hall close two subway station staff mostly friendly helpfulfree computer access lobbythe con'sWe 15th floor ( next top ) back hotel . however noise neighbourhood garbage disposal unit loud time . husband never wake , however wake time , ( say I m easily wake ) Coffee maker make one cup time - great hardship bit odd . all would definately stay . 
 Oct 23 2007 	 little gem ! 	 stay week king suite connect room two double friend . base previous review , ask non - smoking room front hotel . suite clean noise problem we . 7th floor . room large , bathroom . my bathroom huge marble shower rain showerhead divine . kitchenette handy feature . the bed super comfortable quality linen make fresh day . we really like hotel locate close subway station block Central Park . blakely exceed expectation would definitely stay lovely , quaint hotel . 
 Oct 20 2007 	 mostly great ! 	 blakely may well deal near Carnegie Hall , since area around Carnegie Hall rather dark performance , be important . 55th Street , avoid long dark haul 57th , somewhat cheaply price venue . likewise , location primo City Centre directly across street , interesting Manhattan Theatre Club show usually premiere . new decor great . fully functional room kitchenette Jacuzzi . nicely maintain . restaurant downstairs not attract , little food stop across street , get reasonably price , cheap good breakfast , rather comfort balance room rate , reasonable midtown Manhattan , still seem bit like credit card pick tapeworm ! seriously , book return trip spend couple hour fruitlessly search less expensive just - as - good place blakely 's neighborhood . noise report many , never notice . go sleep opera iPod noise - dampen headphone . Bellissima ! 
 Oct 18 2007 	 absolutely wonderful ! 	 first ( last ) trip NYC . travel parent , 70 's , cousin Wife . two room suite . room spacious decorate nicely . wonderful daybe closet , folk seperate living quarter . microwave , refrigerator coffee maker use everyday . bathroom beautiful LOVED shower . the location wonderful . many place eat nearby . walk theatre saw & quot ; Wicked & quot ; ( must see Wizard Oz fan ) & quot ; Putnam County Spelling Bee & quot ; ( hilarious - get ready laugh ) .People helpful . much see - need least 10 - 14 day ! definately go back blakely recommend everyone ! term room , call several day ahead secure room high floor non - smoking , base upon read Trip Advisor review . accommodate without problem . 
 Oct 3 2007 	 nice hotel 	 funny sing praise hotel 's $ 500 night ( include taxis ) . price good . . base prior review ask high floor , front hotel . noise issue . room spacious , well appoint . staff helpful friendly . iPhone fact get computer time downstairs difficult , issue . would definitely stay blakely . 
 Oct 3 2007 	 great staff location amenity 	 decide stay blakely base many positive comment . keep mind reviewer complaint , shock total opposite experience family experience . aside hotel within walk distance numerous site attraction half block subway , think staff helpful friendly . bellman front desk , course housekeeping . everyone pleasant . welcome place opinion . property offer fitness room ( pool though ) , free wireless connection , kitchenette room , restaurant room service available . , hotel make trip city even enjoyable . go day , come back hotel like come home . 
 Oct 1 2007 	 Good Hotel - problem 	 stay suite hotel 6 night . arrive bell boy around help bag . give room spend half hour try get key work , eventually staff try also work assign anotther room . 3 am garbage truck start arrive depot opposite room unable sleep first night . complain 6 am pack bag move hotel staff room front hotel day . do not experience problem hotel ask move . didnot experience problem stay . suite good size New York , nicely decorate , fridge / microwave handy light snack . bathroom good size water pressure shower good . lift slow , access computer lobby handy eventhough usually busy . anyone book hotel ask room front hotel high floor . would stay base room size location . 
 Sep 28 2007 	 Shame cockroach 	 stay four night . well locate touristy thing around Times Square Broadway . easy get JFK via Airtrain Subway , quick use taxi $ 7 , two block 7th Avenue/53rd street station . nicely appoint room good size New York clean except dreaded cockroach ! arrive back room clean find nice , shiney cockroach park floor . send uninvited guest cockroach heaven , informed front desk visitor . say would look matter spray room leave evening . however , seem take issue seriously not offer apology change room , fact almost though use , upon return room sign anything do room . lack interest staff spoil otherwise pleasant stay . say would never stay would look suitable option first . 
 Sep 28 2007 	 great hotel location 	 spend 5 day blakely early September first trip New York , be great hotel explore city . 's mid - town area 55th St , short walk general theatre district , Times Square , Central Park , Fifth Avenue . pretty much walk district Manhattan really feel , , fail , subway couple minute walk along street hotel , simple enough use . 3 day pass $ 24 well worth buying be plan get around lot , include subway train bus whole city . buy station . the hotel clean , tidy , cosy , comfortable . remotely clinical way lot chain hotel tend . fact , almost feel like come home day . room available smoke non - smoking . be also good size New York , usual amenity ; tv , coffee make facility , product bathroom etc , even little kitchenette fridge , sink microwave , handy . bathroom good size , although bathtub little worn around edge , pressure shower make fot . downstairs lobby 's laptop printer use free charge , great checking - in online printing boarding pass . staff really friendly without intrusive , help wherever . printer order want print boarding pass day leave , let we go back office use computer . housekeeping spot . everything tidy clean get back day . 's also restaurant attach lobby hotel look nice always busy , never get around try . , great stay . hotel not disappoint count . great come back somewhere slightly home like feel end hard slog around big apple . would definately stay go back . can not think single reason ! 
 Sep 25 2007 	 + 	 First + + . drop dead perfect location . suite fairly price large . good bathroom . -- . arrive [ 1 pm we d ] , doorman bellman . take cruise follow day , luggage galore . aside check experience efficient courteous , front desk staff cold , unreceptive uninterested . & quot ; problem & quot ; response request get really stale . staff need double dose training B-12 . check equally challenging . bell staff property seem unavailable , retreat neverland every opportunity . elevator ! 's possible finish sizeable percentage Merriam - Webster Dictionary ride . return property . many hotel NYC want appreciate business . 
 Sep 21 2007 	 Noisy ! Noisy ! Noisy ! 	 room 607/608 suite / double room combination face parking area . garbage truck transfer station underneath . terrible noise early every morning . Monday start 3 am . sleep . staff pretend unusual doubt . room however nice comfortable bed . clean bathroom . courteous somewhat disintereste staff check - in check - out . move Hemsley Park Lane , wonderful . finally get good night sleep ! not try save money . 's worth cost get well hotel else bring ear plug ! 
 Sep 21 2007 	 fun Hudson perfect need 	 stay 5 night Labor Day wife 9 month old daughter . book suite well advance since would infant , get really great rate ( think $ 259 ; hear rate go way date get close ) . also book adjoining room wife 's mom ( attend family wedding ) . problem check - in record adjoining room , problem solve quite quickly . everything else blakely positive . location good want near Tmes Square ( stage Deli around corner ) . 's subway stop 1/2 block away ( although ' m embarasse disappointed say lazy use subway trip ) . Central Park 3 block walk . Suite good sized , fridge ( microwave , , think ) . new flat - screen tv room . street noise not bad ( normal big city ) . mother - in - law 's standard room fine also . everyone seem pleased hotel , include hard please great - grandma . sure wi - fi Verizon card rely ( bit slow time ) .Hotel staff friendly helpful . fitness room typical / adequate hotel , appear fairly new cardio equipment . much way weight aside dumbbell one generic universal machine . also Gold 's walk distance need real gym . theater district also easy walk distance . try italian restaurant although hear relative say expensive ( nothing good bad say food ) .elevator bit small sometimes slow , not much lobby . , price , location , quality room ( pretty big NYC ) , blakely deserve good review . definitely family friendly . would stay come back daughter ( back Hudson 's wife ) . 
 Sep 6 2007 	 Great Little Hotel 	 love Blakely . choose alternative group hotel base TA review . small boutique type hotel nice location . check painless except staff member not realize stay already pay group . room spacious , great marble bathroom . counter space little small minibar / coffee area provide plenty alternative space use . shower BEST shower ever use hotel ! towel SOFT ! bed comfortable upscale linen , a / c great . third floor face street quite bit noise night , hotel 2 bed room 6th floor none available . problem set safe code staff come right away change battery work . several restaurant recommend concierge , Au Bon Pain right across street easy breakfast lunch price reasonable , especially NYC . deli street , subway . free internet access lobby although frequently use . , would definitely recommend hotel would gladly stay . 
 Sep 5 2007 	 not stay want decent night 's sleep 	 surprised read review mention noise hotel . room rear face depot truck vsit thoughout night noise usually peak 2 am 4am . truck shuttle back forth depot impossible sleep reverse alarm sound exactly likealarm clock . furthermore truck noisily unload sound machinery , shout vehicle horn . noise level loud , despite window close . reception staff feign knowledge problem , usual local worker confirm problem well know state partly & quot ; hotel send rubbish & quot ; . indeed early one morning several visit rubbish truck , belong demolition company , numerous trollie full look like building rubbiush load compressed , accompaniedby usual high level noise compression machinery . mention staff speak whatever local government officer responsible noise prevention , interest show . hotel therefore worth premium rate . 
 Sep 2 2007 	 Beautiful Boutique Hotel 	 back three night stay blakely love hotel ! prefer small , boutique hotel big mega chain impersonal hotel , decide blakely base solely review TA . disappoint aspect stay ... everything hope . gorgeous , immaculate suite 13th floor love decor , spaciousness & quot ; home & quot ; feel provide long day sightseeing city . housekeeping excellent , staff member pleasant accommodate request . hot humid NY , unlike review , a / c perfectly fine job keeping room cool flip fan living room suite room stay cool well . bathroom small review state vanity area provide ample room personal toiletry . penhaligon toiletry provide hotel nice touch well . room highlight include minibar / fridge / sink area glass , dish , cutlery visitor would need . closet space good room safe set security code appreciate we . the blakely fabulous location see many wonderful sight Manhattan . Cental Park short four block stroll away , Times Square within walk distance , truly appreciate far enough away noise congestion area Midtown . shopping , restaurant , couple really great bar within easy walk distance blakely . outdoor plaza front door great spot rest foot great people watch time . we wonderful time definitely choose hotel return . thank , Blakely Hotel . 
 Aug 26 2007 	 top location - Forget breakfast 	 do lot research NY hotel look something little special , ( wife - mid 30 ) finally manage find little gem . 's location excellent trip design specifically bit everything ( sightseeing , shopping , entertainment even quite time ) . 's staff friendly approach quality room excellent - real thought go internal decor make room feel really relax long day foot . room large size honest would skip suite next time opt double room - never stay hotel long enough use extra space . bathroom superbly finish extremely clean . concierge good local knowledge front desk approachable also . nothing perfect ! first morning wee jump restuarant breakfast sadly dissapointe service cost . Forget - Head leave hotel pick either restraurant end block - fully fuelled , will ready day ! overall - ever return NY would definetly stay , rather risk less experience elsewhere . 
 Aug 24 2007 	 Small perfectly form 	 choose Blakely hotel three night stay New York read good review trip advisor take account situation hotel reasonable rate charge . recommend reviewer , choose suite high floor disappoint . suite good size bedroom extremely large comfortable bed good quality furniture . living area kitchen alcove smallish fridge , microwave , sink two setting cutlery plus plate , bowl , mug , cup saucer could breakfast room morning . bathroom good size rain shower spacious refreshing . bathroom large find hotel use many visit state . the hotel small amenity provide like Marriott , Hilton etc . helpful friendly staff always ready help . direct we deli end road able buy juice , fruit , pastry etc . organise car service us Brooklyn cruise terminal hotel hotel JFK - reasonable rate . the blakely situate south Central Park 6th 7th avenue easy walk Times Square theatre district , Lincoln Centre , 5th Avenue etc . etc . subway corner road go afield . the concierge able store luggage arrive mid morning day leave leave JFK.We comfortable stay hotel would definitely stay would recommend highly . 
 Aug 21 2007 	 nice suprise NYC 	 love Blakely . location great ( easy walk Times Square Central Park ) room much spacious anticipated NYC . room also clean . staff concierge service also top notch . would definitely stay again . ! hotel also feel cozy large city . also , free internet service available lounge . 
 Aug 19 2007 	 Hidden Treasure 	 NY big conference pick early review , although puzzle last one 2005 . however , suspect Tripadvisor reviewer keep quiet hotel order swamp customer . the blakely quite small - 100 room - limit lobby range service , mean cash go feel . large room ny standard , comfortable bed , well - provide bathroom friendly efficient staff team . even maid speak reasonable English ! location brilliant - Midtown convenient Times Square Fifth Avenue , good subway connection end street . 55th busy street , though relatively little nighttime noise traffic , etc . try hard , might complain noisy airconditioner jet freeze air spew auto setting - stay place far bad respect . 
 Aug 18 2007 	 Comfort service location - terrific small hotel NyC ! 	 blakely comfortable every way : room nicely furnish , lnen good quality , closets roomy , bathroom well - equip , tea / coffee self - service convenient -- nice book shelf room , hard - bind book ! blakely really distinguish * service * ! request room quiet location , request honor courtesy . arrive , front desk , service Marleni , confirm dinner reservation , Marleni also take care request small problem bathroom tub / drain , quickly , efficiently , courteously . the hotel locate quiet ( NYC ) side street , West 55th , block Sixth Avenue , near Seventh Avenue / Broadway -- Times Square -- feeling & quot ; mile away & quot ; density area . the blakely great ! 
 Aug 17 2007 	 Best keep secret ! ! 	 week since stay blakely still shake head . hotel real ? dream ? amazing rate , huge room , beautifully appoint comfortable bed hotel ! quiet - welcome escape craziness street ! restaurant lovely reasonable ' restaurant week ' menu . concierge porter friendly nothing problem . slight annoyance zealous housekeeping staff would enter room soon knock . point note : Hang Disturb sign room . otherwise .. faultless . favour : stay HOTEL ! ! 
 Aug 15 2007 	 great location 	 book one bedroom king 8 night . the location midtown great . staff almost always courteous helpful . the noise level night mildly annoying 6th night door slam guest 9th floor coming go late 4 . demolition activity go Hilton across street . realize noise control staff blakely . the 7th night dreadful exceptionally loud offensive noise : scream , door slamming , way much exposure loud intimate activity guest ninth floor . call front desk bring assurance noise would control attempt control unsuccessful . although attend daughter 's wedding feel unwell 2 sleepless night , offer management adjust room rate night . the experience disappoint read great review hotel . noise problem happen anywhere rate charge hotel , seem reasonable expect problem address rate adjustment sleepless night offer . Liked : location , room size , pleasant staff , cleanliness , free wirelessdislike : excessive noise , dim lighting bath , musty odor room air conditioner 
 Aug 9 2007 	 Wonderful 	 spend 4 night blakely find excellent choice . room location excellent , think mile away life reality hundred yard away . staff top rate , friendly , knowledgeable helpful . recommend without hesitation . even kid love nothing please . 
 Aug 8 2007 	 blakely wonderful small mid - town hotel 	 husband stay blakely one week July fantastic experience . room extremely comfortable quiet , staff always friendly helpful , location excellent . feel hotel small , personal somewhat like special hotel London . exceptionally happy experience , also strongly suggest eat restaurant associated hotel . service outstanding food spectacular . critical traveler , definitely return blakely whenever go New York . 
 Aug 6 2007 	 Family Loved Blakely 	 family 4 recently return 2 night stay Blakely Hotel ( 2 kid 8 & amp ; 11 ) - love stay ! Perfect location- close central park , times square , subway yet far enough away escape craziness ! family 4 1 bedroom suite awesome- plenty room feel great price NYC . staff friendly- back ! ! ! 
 Aug 6 2007 	 Loved Hotel - Skip american Buffet ( Highway Robbery ) 	 Great Hotel ! stay one bedroom King suite ample room NYC hotel room . although agree reviewer , light bathroom little dim . staff extremely curteous- checking hold bag we since arrive early check . also , hold bag we next day check . one tv 's suite work fix within half hour . quiet night still close enough hot spot city . I extremely light sleeper wake once . whatever , go american Breakfast Buffet . outlandish charge $ 16.00 per person cereal , fruit toast . order egg charge additional $ 10.00 . $ 50.00 breakfast ? ? ? ? give Break ! Cafe accros street- find later . Othyer , would definitely return blakely . 
 Jul 25 2007 	 pleasantly surprised 	 fantastic hotel centrally locate great site . block Times Square , Rockefeller Center , 5th Ave . , Central Park 100 yard subway stop . staff friendly helpful . room actually quite bit large expect . hardwood hall bathroom do wall wall granite tile . linen extremely clean bed comfortable . another nice touch free wireless internet access enjoy . able use laptop fine tune vacation go along . really two minor complaint .... lighting bathroom bite dim two elevator slow small . overall , two minor inconvenience nothing compare positive stay . definitely go back Blakley . 
 Jul 24 2007 	 great hotel 	 return girl weekend city stay . perfect size location . staff make we feel comfortable welcome . 
 Jul 24 2007 	 Clean Quiet Roomy Midtown everything 	 stay Four season Hyatts time , time , visit NYC , decide downscale little . suite stay ( # 908 ) great surprise . suite , include little living room flat screen tv little coffee nook , large expect NYC.It completely date , marbel floor granite countertop . clean whistle . shower well ever . restrictor . bed perfect room also large flat screen TV.Best , spite mid - town location , right across New York City Center theatre , quiet ! make great sleeping walk day . the staff helpful . location perfect walk Central Park , Theatre distict , 5th Avenue Times Sq . the subway station corner . perfect . four Seasons , next good . strongly suggest hotel discern visitor . 
 Jul 21 2007 	 Love blakely ! Skip Restaurant : ( 	 second time stay blakely . recommend gem hotel several friend whenever plan trip NYC . great location , helpful staff , room spacious comfortable ( especially bed ) . complaint would bathroom light pretty poor , bathroom big shower head die . within easy walk distance several subway stop ( try hopstop.com clear subway direction anywhere city ) , Central Park , Times Square , Broadway , 5th Avenue , Columbus Circle . lot convenient restaurant / cafe's / take - out nearby . Loved offer free wireless internet room . thing would not eat italian restaurant part hotel . overprice , portion small , quality food ok . plan book reservation least 6 month advance . blakely book fast good reason . would never stay anywhere else NYC . 
 Jul 20 2007 	 challenge find well NYC hotel 	 second stay Blakely time opt large 2 bed room rate $ 1013 3 night include taxis . upon arrival , greet helpful staff recognise prior stay . check - in simple smooth bag join we room shortly we . the room cool , airy spacious . kitchenette great morning coffee machine great pick first thing . bathroom superb huge shower cubicle complete rain shower Quercus bath amenity . I travel awful lot course year yet find comfortable bed ! huge clean soft crisp white linen . Perfect end day - compliment flat screen tv ! People occasionally mention noise traffic 8th Floor hear nothing ! maybe common standard NYC love light dimmer light blakely . great get morning shower dim light bleary eyed , help wake opinion . I love hotel back soon next NYC . 
 Jul 3 2007 	 Calm chaos 	 wonderful find . Recommended Trailfinders . stay five night mid June 07 . calm , friendly little wonderful ' bolt hole ' need rest energy vibrancy city . location excellent , staff extremely helpful room comfortable little touch fridge , microwave etc add 's facility . bed one comfortable ever experience , incredible linen . could storage space bacthroom little light . lift also take getting use , little small slow without character . Park Cafe end street serve excellent breakfast full local , good sign . go stay W see 's location size place ever pleased choice . seriously recommend memorable stay . 
 Jun 29 2007 	 Brillant . 8 day want ! 	 street St Regis , around corner London NYC , Ritz Cartlon Pensinsula . also around block Moma , two block Central Park . Madison Ave , Fifth Ave doorstep . subway downtown across Street . the Blakely location . it also brillant staff make place run effortlessly . this five star , perfect . it like live small intimate club , mingle guest everything high quality Penhaligon toiletry , glassware , bed , drape , flatscreen tv 's wireless internet access . we 1 bedroom suite feel like apartment Manhattan maid service . delis nearby make live extremely easy , would simply go anywhere else New York . want trendiness action perhaps place . want comfort , efficency space touch quiet style disappoint . great experience . 
 Jun 27 2007 	 Oasis NY 	 first trip NY agonised hotel stay in . we consider usual suspect , decide go small hotel bit character . how pleased choose Blakley . although first impression outside little dowdy , inside peaceful , calm , oasis . the staff fantastic , could not helpful always cheerful . room delightful little compact . the bed one comfortable ' ve ever sleep , include own . also little kitchenette unexpected bonus . our room 14th floor back hotel ( nice view ) disturb noise all . we actually look forward come back hard day sightseeing location could not well , walk distance major sight . we eat restaurant , ( many place dine ) always busy look nice . we would definately recommend hotel would stay . 
 Jun 24 2007 	 good hotel first - timer 	 husband & amp ; frequent visitor city always look somewhere great stay . June bring along nephew graduate high school 4 - day trip see sight first time . blakely excellent choice city spend $ $ get little return . room 7th floor large NYC standard . ( two double bed , desk , table & amp ; chair , stiil room suitcase ) bed HEAVENLY , marble bath digital shower spacious refrigerator , microwave & amp ; coffee machine nice touch . worried absence ice machineon floor , time need ice front desk send bucket pronto ! yellow - line subway @ end block ( 57th st . station ) 2.5 block Park . great place sight - see newcomer city . hotel clean , comfortable convienent . thing happen make raise eyebrow somewhat rude bartender restaurant next store . ' m . come back stay ! 
 Jun 15 2007 	 enjoy Stay 	 stay blakely late April , 2007 one bedroom suite eleventh floor enjoy stay . find location convenient play opera attend , like convenience subway Central Park ( block away ) . hotel facility , bed incredibly comfortable ; hotel nicely decorate ; suite spacious ( nephew , live NYC , say size apartment ) .We dine twice in - house restaurant happy food . we find , despite eleventh floor , street noise still sufficiently loud run air conditioner night drown sound . also find use elevator difficult checkout time ( around eleven ) Sunday .We book hotel direct six month ahead time get fabulous rate . overall happy hotel would stay . 
 Jun 9 2007 	 love location inadequate air - condition one - bedroom suite . 	 spend several day Blakely New York one - bedroom suite . stay Blakely love location staff . however , due old building ( hotel NY ) air - con completely inadequate one - bedroom suite . actual air - con unit bedroom , fan ceiling & quot ; supposed & quot ; pull cool air around rest suite . not job ! time two we shower , could never hair make - up bath would hot one would need additional shower get ready . repeatedly complain managment , must say quite kind - send someone look air - con every time - end , admit & quot ; way suites & quot ; . ' m sorry -- can not recommend one - bedroom suite blakely although would problem give room high mark . again , location great . easy subway access half block away . masse good restaurant within easy reach . gentle walk shopping , museum , Upper East West Side hop Central Park . staff attentive pleasant . bathroom could use well lighting make - up . favorite room king sit area room . nice size . hotel amazingly quiet . room second floor , street side sleep night without hear thing -- extremely light sleeper . 
 Jun 9 2007 	 Nice hotel great location several problem work though 	 Blakely HotelNew York , New yorkwe stay Blakely Hotel 3 night , roller coaster ride . arrive red - eye need sleep 10:00 . tell hotel would need room early possible . night , call hotel verify request , Concierge tell we hotel book look good we arrive early . however , upon arrival , first staffer hear plight tell we one could check noon . second staff say wait , find we room . feel lucky around try accommodate . room beautiful small flat screen tv , refrigerator , microwave , tiny kitchenette full table service two . pink marble tub nice , freestande sink ( room lie bathroom stuff ) .However , immediately appal $ 300 night room fit sheet King Bed . see hotel fit sheet . unbearably uncomfortable sleep flat sheet short tuck wrap around body night . we ask Housekeeping bring King fit sheet young man bring we tiny Twin bed fit sheet leave we put . first place correct size long shot , really expect we make bed ? guess . complain front desk seem know . throw twin sheet corner . the room quiet part . door cut full inch floor hear anyone hallway quite clearly . however , deep inside room beyond bathroom , quiet . second day trip toilet back . maintenance man come look problem tell we go back get plunger . ' bring first place ? ' tool really need back toilet . ah well . fix , fine rest stay . our fine contact staff always doorman . good , especially Rueben . really go extra mile we , even rain ( blakely umbrella ' guest ) late dinner reservation , practically knock cab get stop pick we . wonderful many way . suggest breakfast place , etc . other work front give we great map subway really helpful . unfortunately everyone stay past week , elevator break . sure someone disability , bad enough we could walk . husband walk 10 flight stair make we late dinner one night . however , return six hour later , elevator still break . exhaust often long day sightseeing show , etc . almost burst tear , point . blakely way get customer room except walk upstairs . happen 10th floor . , trek , try laugh say would good memory . throughout elevator incident , doormen STILL staff eager assist . offer carry we ( kiddingly ) , carry food package we , keep smile . guy indispensable give hefty raise . tip much possible . would probably stay blakely , despite pretty hotel great location . really need work housekeeping , front desk staff attitude , maintenance elevator toilet , linen , etc . , , great hotel write many magazine . ( wonder magazine review even stay hotel write ? ) 
 Jun 8 2007 	 Excellent value 	 stay 4 night May . superb location , high quality staff , well maintain manage . initially show ' smoking ' room ( not know still exist NYC ! ) musty smell happy stay window open freshen room . a / c rather noisy . good sizeable bathroom . ' Au Bon Pain ' across street excellent b'fast . great stay good property even $ 2=£1 , good value 
 May 30 2007 	 Great Hotel 	 daughter stay Blakely Memorial Weekend . location perfect , edge hustle bustle midtown . soon turn corner want , well within short walk broadway theatre , restaurant shop . find staff attentive couteous . daughter comment staff member 's glass , even take time write designer 's name share . also request high floor grant without problem . we stay one bedroom suite spacious spotless . choice rainshower bathroom jacuzzi bath . choose rainshower impressed water pressure ( daughter love tile shower large ) . go back next time ( ) try jacuzzi bath . bed comfortable problem sound room . find blakely quaint hotel exceptional service . 
 May 30 2007 	 Outstanding ! 	 stay blakely 6 night part honeymoon . book direct easy process cheap book Expedia . concierge fantastic organise car collect us airport reasonable rate . also great knowledge area place visit eat . we book 1 bedroom suite lovely apparently large New York standard . ( big left Las Vegas ! ) kitchenette usefull could cater want . bed amongst comfortable encounter wife love bathroom ! fantastic location easy walk access Time Square , Rockerfeller Centre , Central Park , 5th Avenue Broadway name . bus subway available end street . stay cheap New York , would stay blakely .................. fantastic hotel fantasic service . definately stay next time visit New York . 
 may 18 2007 	 Great Hotel Awesome Location 	 stay May 9 - 13 recommendation friend . small hotel not get lose . would definitely return hotel . rent suite happy space . location visit New York City good - minute Central Park , Theater District , Times Square , Habor cruise , Rockefeller Center - walk problem location . neighborhood market end one block , 2 Deli be across street restaurant next hotel , well corner either direction . staff helpful securing last minute theater ticket - great seat well . not think disappointed stay . 
 May 14 2007 	 nice people say 	 stay blakely 2 night past weekend attend family wedding . room 14th floor across City Center dome . quiet sun fill . will agree everyone else 's comment comfort bed . sleep well . bathroom nicely appoint although would appreciate well quality hairdryer , bright lighting , room toiletry , especially since get ready formal occasion . concierge make appointment across street hair salon -- either Dario Danio -- style event lovely job . restaurant adjoining hotel -- Abbocatto -- good italian food offer room service around 11 am midnight overprice quality . arrive within 15 minute order . fun stop restaurant 's bar ( lobby hotel ) go evening return nightcap . restaurant staff welcome accomodate . glass prosecco small plate Frito Misto . Delicious ! location perfect walk moma , Central Park , Times Square , etc . complaint strong scent lily flower arrangement lobby . not bother , people might find bit overwhelming . park car garage next door -- not valet park , front desk call ahead car & quot ; ready & quot ; let know 're leave . , perfect stay hotel nice kind european feel . love every minute stay go back . ' m already try figure reason go back ! 
 May 7 2007 	 meet expectation 	 return 2 night Blakely Hotel decide read review . everything hope . located quieter side street , problem noise . 12th floor face dome theatre opposite - nobody overlook room . room clean , cool comfortable . desk staff helpful efficient . dinner attach restaurant first night . comparable price Bristol UK , although wine pricier . glass - although costly excellent quality . fish beautifully serve cook . portion european sized - suit us ground . MD deserve mention - helpful accommodating . thoroughly upmarket experience . breakfast - go stage deli ( know famous ! ) great bagul smoke salmon bottomless tea coffee . thoroughly recommend Blakely hotel 's proximity central park , food , metro station . really hope return one day . 
 Apr 25 2007 	 great location large room excellent shower lovely toiletry 	 many people say find staff helpful - must admit find pleasant helpful . my first impression exterior hotel , lobby corridor good . feel little dark cramp soon get room change ! hear room NYC small - huge ! also bathroom great good shower ever hotel - digital excellent pressure ! penhaligon toiletry lovely location hotel - 15 min walk times square - close without close chaos . I think good book direct get slightly cheap rate way . with hotel , lobby exterior nice luxurious room . blakely - way around - much well combination day ! 
 Apr 18 2007 	 ` ` start spread news ... '' 	 ' ve yearly bi - yearly guest blakely ( formerly Gorham ) Hotel NYC twenty year . visit get well . often wonder - really good hotel property NYC ? comb hotel travel site , visit web page , end , continue book Blakely . ? convenience , comfort , ambience , decor , cleanliness , safety , service , service , service . attendant staff , people name , helpful face , encourage knowledge vast city . Betty reservation , front desk attendant ( Sherwyn Alex great ) concierge staff ( Jonathan , Edouardo , Reuben ) doorman , bellman , housekeeping staff , people become family stay . room - luxurious - always spotless , flawless , welcoming , comfortable . marble bath , kitchenette , bed - oooh - bed . room almost comfortable leave . bar , bodega , breakfast diner , great dining , grocery store , Carnegie Deli within five minute walk . recent stay , 4/11 - 4/17 - party schedule check - out 16th . however unexpected nor'easter keep we extra day . hotel staff immediately disposal promise us room , even over - sell condition , assistance make we feel welcome , allay stress , get we home quickly safely . NYC much offer - great theatre , incomprable dining , Central Park , tourist site , shopping , & quot ; top list & quot ; - blakely W. 55th . home away home & quot ; city never sleep . surely Kander Ebb Blakely mind write anthem , & quot ; New York , New York . & quot ; 
 Apr 4 2007 	 Service style 	 stay ! wife , 18 year old daughter share comfortable room . pillow top mattress wonderful , room spacious amenity superb . room clean , housekeep excellent . concierge ( ) extremely helpful handle question need . 8th floor , street side noise , nothing keep we awake . mini fridge allow we breakfast room could hit ground run . coffee excellent , although could use one cup maker . real complaint duvet tendency slide bed sleep . we book room directly hotel , search tripadvisor other good rate . pay little could extra cost well worth . great location Central Park , museum , restaurant easy subway access downtown . definitely stay . tc , MI 
 Apr 2 2007 	 great place stay ! 	 great property . room ( king bed ) size totally adequate two people . quiet night big city . disturbance garbage truck service nearby Hilton . room include bathroom clean . service room great . bed one comfortable ever see hotel . good wife cold stay appreciated clean comfortable bed . staff friendly helpful . tiny complaint provide shelve bathroom toiletry little bright lighting . definitely stay next trip NYC . 
 Apr 2 2007 	 good stay blakely 	 awesome stay NYC enjoy blakely immensely . boyfriend gift certificate 2 night , little confusion front desk type room request , Michael manager , give we studio suite 15th floor . the room spacious , hard wood foyer , small kitchenette ( microwave , dish , fully stock honor bar / fridge ) . room king bed , couch , coffee table , & amp ; lounge chair . 2 terry robe closet , well safe , iron / board . could use hanger , make . bathroom rather smallish , well - appoint marble countertop , sewing kit , lotion , shampoo , etc . staff friendly accommodate , esp . attentive bellhop . hotel ' 2 elevator small & amp ; claustrophobic , mirror wall ' help . wait 10 minute elevator checkout . we couple expensive drink adjoining restaurant , Abboccato . restaurant look nice enough , restaurant want explore . Location blakely excellent , 55th St. 6th & amp ; 7th ave , walkable Times Square Central Park . ' highly recommend deli " BenAsh " around corner Blakely 7th Ave . long line Stage & amp ; carnegie deli , never wait Benash food good huge portion . especially love chocolate martini waiter behind bar mix , awesome . all good stay Blakely & amp ; ' highly recommend . 
 Mar 30 2007 	 good deal mid - town Manhattan 	 wife stay Blakely March 9th , March 21st 24th follow Holland America cruise . 's conveniently locate hotel mid - town , within easy walk distance theatre , 5th Ave shopping , Times Square , Rockefeller Center , numerous restaurant . staff helpful , whisk bag room short order . check - in breeze . room clean , well appoint , modern , quite up - scale . king bed well ' ve experience hotel . also complimentary high - speed wireless internet suggest high floor reduce noise level city never sleep , tolerable time 10th floor . New York , right ? concierge help we get Broadway ticket new David Hyde Pierce musical , Curtains . turn get we open night ticket March 22nd . great experience . the room flat panel TV 's , coffee maker ( tea choice well ) , small microwave , small fridge . reasonable restaurant delicatessen corner 55th 6th 7th reasonable breakfast . convenient spot ! hotel highly recommend , travel throughout US , Canada , Europe , Asia , ' say something . wife come back . blakely great find . 
 Mar 26 2007 	 can not praise enough 	 hotel everything.- great location- large comfortable rooms- fantastic quality bed bed linen- ( change every day ) great want bring home we ! - complimentary bathrobes- friendly helpful staff- tea / coffee facility , microwave fridge / freezer- high quality furnish fact everything need make stay New York success . 
 Mar 18 2007 	 Fantastic Blakely 	 return family reunion NYC . six woman , ( two New Yorkers ) love Hotel . perfect location , moderately price , wonderful appointment room , delightful staff , lovely restaurant great martini . could walk almost anywhere . run Central Park daily . take 3 minute run . last morning use workout room adequate . everything necessary flat screen t.v.some room large other request room . much view , much time stay room NYC ? bonus free internet lobby well . also across street FABULOUS restaurant call Milos 's . memorable meal . 
 Feb 24 2007 	 Loved Blakely 	 one good place stay midtown ! beautifully decorate room high quality linen toiletree . within walk distance broadway theatre , Rockafeller Centre , Central Park 5th Ave shopping . if like small hotel outstanding service ... place ! double room fine family three ( teenager daughter ) .. free wireless room lobby bonus . although bathroom small , well design ( waste space ) .It first choice lodge Manhattan business leisure travel .. 
 Feb 3 2007 	 great room great location 	 stay blakely 2 night last month . room spacious , nicely decorate clean . not find room noisy imagine light sleeper might hear traffic noise , although effective black - out blind . bed comfortable hotel bed ever sleep , lovely bed linen . bathroom small well appoint fantastic shower . lot mirror increase feeling space . there nice lobby area free internet access , attach hotel restaurant bar look nice busy , not chance eat . would definitely stay blakely return New York . 
 Jan 19 2007 	 Great Location Great Service Comfortable Rooms 	 hotel great find . small hotel intimate lobby large guest room . staff excellent , welcome accommodate . room spacious bed comfortable . bath marble . wet bar room mini frig , microwave coffee maker complimentary coffee tea . New York Times deliver room every morning free charge . location perfect . centrally locate easy walk distance major museum , theater attraction . great assortment restaurant dining option 55th . opt light breakbast morning Au Bon Pan right accross street . negative window not seam close tightly allow cold street noise room could hear voice adjoining room occasionally terrible . room face 55th . perhaps room face rear quieter ask high floor ( 7th floor ) .We definately stay next visit . 
 Jan 5 2007 	 superb stay 	 hotel give 5 star service high quality room . position perfect could want 1 block park 5th avenue , 5 min walk times square subway right outside . staff professional large room world . love stay hotel . GO . 
 Jan 1 2007 	 Terrific Boutique Hotel ! 	 absolutely lovely hotel terrific location . staff friendly , suite well appoint amenity require include 2 flat screen television , mini fridge , great shower soft bed . call extrea pillow , towel blanket , arrive within minute . base review , ask room front hotel accomodate . future , would also request room high floor - third floor street noise high NY . would definitely stay hotel next visit ! 
 Dec 29 2006 	 Beautiful Blakely 	 stay hotel Nov. 28/29 friend . bad one night ; love blakely ! terrific west side location surround lot restaurant . subway right outside . wish time try italian restaurant hotel ; menu look impressive . huge room ; spotless ; modern take british decor ; flat screen tv / cd player . loved marble bathroom & quot ; computerized & quot ; shower ( punch temperature want ) great water pressure . hated get comfy bed . hotel quiet ; handful room floor . street noise outside , New York ! in - room safe , plenty storage space . lift tiny , however , fast efficient . absolutely return . sister hotel Elysee , another favorite . 
 Dec 18 2006 	 Excellent ! 	 stay two night 12/15 - 12/17 . hotel location near perfect state give close proximity Central Park , shop 5th Ave , Theater District , Times Square , etc . issue noise though call day beforehand request high floor . thus satisife 14th floor . people mention long wait elevator morning never experience issue come near top hotel . room nice quite understand previous complaint . bathroom exceptionally clean . acknowledge tv small side , stay city , likely watch much tv room . summary - find hotel great value around holiday . book early k year likely save significantly . would recommend hotel anyone . 
 Dec 18 2006 	 great stay 	 stay Blakely June read Tripadvisor review . the trip 21st birthday present daughter hotel staff pull stop make stay really something remember . upgrade free charge suite daughter present bottle wine & amp ; chocolate . lovely touch . our suite lovely bathroom superb . shower large could put 4 people easily ( incline ! ) .The staff welcome helpful special mention concierge guy always hand give useful advice subway , place eat , plus place avoid . would hard find well locate hotel Central Park block away Times Square & amp ; attraction easily within walk distance . already plan return trip NY & amp ; definitely book Blakely . 
 Dec 3 2006 	 nice stay 	 blakely Hotel great location near shopping , Central Park Time Square . room decent size nicely decorate . sheet bedspread bed give much option coverage . definitely stay . 
 Oct 13 2006 	 highly recommend 	 second trip New York , first stay Blakely . find hotel search Internet . 6 day stay , superb . hotel within walk distance Central Park Times Square . room large ( 2 Queen bed ) , extremely clean , quiet . restaurant bar attach fantastic , staff hotel restaurant helpful friendly . food price bite pricey , well worth . would highly recommend hotel New York visit . 
 Oct 10 2006 	 blakely fanfastic hotel 	 come back wonderful holiday New York . want visit New York since child . approach 50th birthday husband celebrate age birthday decide go dream holiday 2 grow daughter New York . stay Blakely Hotel 55th street brilliant . staff helpful , room old world style clean bed linen every day . bed one comfortable ever sleep . fact everything Hotel well expectation . hotel within walk distance Central Park , Bloomingdales Time Square . fantastic holiday . thank Blakely Hotel 
 Oct 7 2006 	 see visitor europe would like 	 read review , find experience somewhat consistent other ' experience . this boutique hotel - renovate year back . would guess hip destination short , seem like be start lose lustre , think 's due sort renovation . first - room OK . far NYC go , be small side . flat screen television , small picture quality poor receive hd signal . carpet furniture show sign wear ( example - sit chair room cover feel velvet - y material , look like wear butt back would hit sit ) . likewise , room need repaint carpet start show wear stain . the bathroom , similar deal . probably great blakely open , whatever reason shower see share abuse dirty appearance even clean . shower also jet - tub , crust / calcium accumulate jet nozzle shower head . tile floor start discolor crack . the restaurant ok - , restaurant be probably NYC . service great . breakfast good dinner definitely worth check out . if not bother , probably really enjoy blakely . service excellent - staff friendly helpful . make lot shortcoming , , everyone may find big deal I . the location good want near times square times square , think well option around room blakely cost . 
 Sep 22 2006 	 location 's special luxurious 	 first stay New York husband decide book Blakely 4 night break purely base review Tripadvisor . we stay 7th floor overlook 55th street reading review wake 6:00am morning noise traffic workman good start . blakely really need triple glaze window peaceful night sleep . the lobby blakely seem dark need light change dark furniture highly pattern carpet bright clean colour . help bell staff luggage taxi . blakely hotel rate average $ 450.00 per night 4 night , feel bit rip compare US city , everywhere New York equally excessively price receive return . staff friendly helpful interaction minimal . Francisco Concierge particularly helpful arrange tourist day arrival e - mail unfortunately never see stay . lift small lot luggage take forever . hallway dark narrow . room smallish bland dark furniture look dowdy - clean . bathroom bright small . blakely superb location walk Central Park Times Square Rockefeller centre . ' eat breakfast hotel two restaurant seem open time corner street ( turn leave hotel door ) café across road selling coffee , pastry fudge fill doughnut 7:00am . head back airport ask hotel Lincoln car take rather use taxi ' dollar make difference . 
 Sep 12 2006 		 stay 5 time year . time get well well , .When compare price going find well deal offer comfort , location attention . try Litlle restaurant call LA VINOTERIA , hblock away Hotel 55th . great . 
 Aug 24 2006 	 would never stay anywhere else NYC ! 	 stay Blakely three time recommend hotel sister . stay property last March family love . many people write review great location customer service Blakely . small detail make hotel big plus.1 ) fill half mini fridge hotel item . bottom half leave free personal use . generous gesture.2 ) taxi fare JFK city standard rate $ 49 ( include toll , exclude tip ) . however , rate Manhatten back JFK standard . blakely offer town car service price $ 59 back airport . service much easy use shuttle feel pamper ! 3 ) need one , try one suite . sister 's husband snore loudly whole family able get sleep another room . go NYC female friend say hear noise suite area whereas woken day sound jackhammer city noise . door bedroom suite solid core . suite area closet , drawer , plasma tv , fold sofa bed.4 ) Book hotel directly . web site , list suite $ 400 , yet call hotel another matter , discover $ 285 ! not know , would call hotel verify price see web . travel extensively leisure blakely true hidden treasure . great time NYC stay blakely ! 
 Aug 17 2006 	 great place stay 	 first stay New York disappointed choice . pick hotel brochure kitchenette , always useful travel family check tripadvisor . review favourable agree positive review here . the room spacious four we two large double bed . kitchenette microwave , fridge coffee machine complimentary tea coffee . bathroom large good shower ever hotel room , bath robe , large deep , bath . tv , cd dvd player room air conditioning need temperature 95fthe room non - smoking room , request second floor quite bit noise street outside suppose expect city . the hotel well locate within walking distance many tourist destination close bus subway stop . easy walk Central Park , Times square Broadway shop Fifth avenue . we would recommend hotel friend family would stay . 
 Aug 15 2006 	 amazing ! 	 family friend ( total 8 we ) stay Blakely Hotel New York 21st birthday celebration Dec 13 Dec 19 2005 . let say disappointed ! arrived greet 2 bellboy luggage trolley offload luggage taxi without even ask . show reception give room key ( 4 room ) escort stair . hotel quite small , think 9 storey high ( NYC tiny ! ) floor 5 room . room second floor face road , , although busy , could not hear thing great . 2 huge double bed ( one sister ! ) desk , 2 comfortable chair huge plasma tv , mini bar , fridge , sink closet iron , hair - dryer 2 courtesy bathrobe ( small think child could fit ! ) room even air con ( need -10 degree weather still go summer ! ) bathroom lovely , mirror round bath heavenly sit in- curve fit shape back could easily stay hour ! overall , everything want honest , even not high standard find , would not matter stay long period time hotel room New York- odd people not go NYC ! ! ! downstair reception plenty seat concierge array information restaurant , tourist attraction could answer question throw . though one word warn , not advise resturant suggest , try chinese place recommend awful- well truly rip ! overall blakely ideal location- block Times Square ( close enough walk far enough noise ) everything need short break city . also subway entrance end street ! oh beds- die ! like sleep cloud ' m sure ! 
 Jul 12 2006 	 another wonderful stay 	 hi , stay 4th July holiday another wonderful stay . staff great room . great job ! 
 Jun 3 2006 	 comfortable 	 suite family 4 . baby cot fit bedroom plenty room spare day bed make good sized bed - although mother think terribly comfortable- least look . room facility wonderful . tiny bit noisy morning rubbish truck - enough wake little one- suppose could say place city . restaurant really great service overall fantastic- one slightly disintereste concierge- other great . 
 Jun 2 2006 	 would perfect duvet 	 great location , friendly staff , reasonably price ... room spacious finish quite nice . complaint blanket , duvet new newly renovate hotel use . noise problem . 
 Jun 2 2006 	 wonderful stay 	 book two night stay find usual hotel fully book less one charge rate double usual . book base many favorable review site decide take chance . turn , give penthouse suite hotel book arrive ! really lucke . room HUGE . kitchenette wtih microwave , coffeservice , mini fridge / freezer , serve item . fully marble bath jacuzzi . ton closet . giant comfy bed , gorgeous linen , flat screen tv , couch , chair , table & amp ; chair . good - roof deck ! two spa lounger , table chair , really nice view . room spotlessly clean . surprisingly quiet - usually wear earplug NYC dd not need . service excellent . amenity great price . really handy location . not need room service may problem - much way breakfast , etc . care ! whole city outside door . definitely stay . 
 Jun 1 2006 	 Great Location / some problem 	 location blakely wonderful ( within walk distance moma , great restaurant , shopping , Times Square , etc . ) , unfortunately encounter problem . request confirm phone day prior arrival non - smoking suite health issue . upon arrival , assign smoking suite . one sniff room send we run back front desk tell non - smoking room available regular room . ask switch we non - smoking suite soon one become available tell would not possible . kind surprising consider entire week . front desk staff young could use coach friendly accomodate guest . since small hotel , expect friendliness . not believe anyone front desk ever smile . positive note , encounter housekeeping staff positive doorman helpful overall friendly . bad part stay nightime noise . room overlook alley witness scary fight one night awaken morning garbage truck pick trash huge hotel ( can not remember name ! ) behind Blakely . clang banging start 4:30 continued hour half . not kind loud , incredibly loud none we able sleep . be light sleeper , request room front hotel . nice hotel need bit tweeking make great . 
 Jun 1 2006 	 Great Small Hotel - Wonderful staff 	 mean write since friend return trip - April 27 May 1st NYC . blakely ( formerly Gorham ) recommend relative well review Trip Advisor . know ! ! ! boutique hotel reasonable price . we take well appoint room overlook street . new TV / CD / DVDflat screen , wonderfully comfortable bed , large marble bath / shower small kitchen area microwave , refrigerator , sink . coffee maker one cup , problem make two brew quickly . light sleeper , noise level badesp . NYC . great location , within walk distance many attraction . the concierge , Shay , helpful two other call . always ready suggestion direction . feel quite welcome . Shay helped arrange car return we JFK price cab . driver extremely polite courteous . my friend plan return trip asap ! ! ! 
 May 22 2006 	 n e ! ! ! ! 	 base tripadvisor review book stay blakely pretty disappointed . main reason ' noise ' . constant ' noise ' , move room , front back always source noise ( garbage truck , bus , siren , construction ) . need double / triple pane window . ineffective business meeting due lack sleep even earplug , needless say would stay . way . sleep anything could work . 
 May 18 2006 	 let us get carry away 	 look , Tthe blakely great location room spacious New York standard expect service , will not get . ' m talk forelock - tug obsequiousness , smile willingness accommodate . stay Shelborne Murray Hill Waldorf previous visit NYC look something blakely fit bill . however , stay marred lack friendliness staff . seem young suppose & quot ; & quot ; job . definitely difference hospitality staff make career . guy door fine . desk staff problem . gee smile okay . main complaint , however , request late checkout ( ie , hour later late checkout 3 pm ) fly back Australia would like freshen beforehand . also , long flight require airport 3 hour takeoff not want long necessary . hotel manual room read problem . inform man desk ( wear beige uniform ) would probably possible pay half daily room rate ( $ 200 plus hour extra ) would possible . Mmmm Nice . not seek compensation fact construction work next door go hour night keep awake light bathroom inadequate , hairdryer room need replace . far think would get . not fact could not accommodate we extra hour leave bad taste , fact could fee . large one . oh final bill ( include $ 60 day taxis ) give we charge 1 beer Jack Daniels mini - bar $ 25.00 . not use mini - bar say not meet unbelieve look . almost universal praise Tripadvisor ( be book blakely ) feel like swimming tide room size location blakely still great option . maybe use mostly business traveller not interested hospitality end hotel stay , stay pleasure might like bit friendliness everything - for - a - price mentality . 
 may 15 2006 	 second stay good First ! 	 second stay blakely . 's sweet little hotel GREAT location shop , theatre , subway . service excellent . room spacious ( NY standard ) . concierge helpful make restaurant suggestion / reservation . disappointment . would definitely stay ! 
 May 15 2006 	 lovely hotel problem whatsoever 	 complaint hotel . stay mother 5 night . book twin room get upgrade spacious suite upon arrival , extra cost we . especially convenient . little kitchenette area really handy . jacuzzi setting bath - excellent ! room little dark I m sure that s New York - 5th floor . subway station actually street really convenient . 
 May 7 2006 	 Delightful 	 thank part review post , spend 4 night blakely . hope positive review not mean become popular can not get reservation next time visit New York . the location great , despite central location , room upper floor rear quiet . room relatively spacious New York standard , comparable standard hotel room almost location . furnishing amenity well think . Loved microwave mini - fridge . even provide silverware . free wireless internet access work without snag . quibble -- minor one , sure , bath towel bit skimpy side ( though plush ) , would like slightly large hot hair dryer . ( hey , remember hotel not provide hair dryer ? not complain . ) staff extremely polite helpful .. eat one evening Abboccato Ristorante next door food outstanding . 
 May 3 2006 	 little gem hotel 	 stay Blakley April 06 4 nght review say clean , comfortable bed , lcd screen tv friendly staff . book hotel review give thank recommend . return New York stay Blakley . 
 Apr 30 2006 	 good value great location 	 ten we stay end april suite two queen bed room 3 night son wedding . visit new york many time hotel good value find . room large average facility high grade hotel . wireless connection , plasma t.v . dvd player extremely comfortable bed . staff friendly adjoining restaraunt bar good value . pay average 260 dollar plus tax without doubt fine value new york particularly consider location stone throw central park , 5th avenue time square . certainly stay . 
 Apr 27 2006 	 great location 	 stay blakely week Easter . happy room quite big NY standard location fantastic lot great restaurant nearby . however really disappoint hotel restuarant get great review look forward dinner . bread stale , service poor item menu available . would not put Balkely though find staff hotel helpful . 
 Apr 18 2006 	 great location 	 first family trip New york . book room blakely tripadvisor recommendation . love spacious suite 2 queen sofa / day bed . comfy bed . wireless internet , two sleek LCD TV 's . loved granite bathroom showerhead ceiling . bradley close moma , Carnegie Hall , Central Park . walk theatre , Times Square , Grand Central , Rockefeller ... unfortunately leave demolition noise outside room . much anyone could . sad leave . visit New York , would stay blakely ! ! 
 Mar 27 2006 	 fantastic manhattan hotel 	 first time New York blakely enhance trip end . hotel situate 2 block ( 5 min walk ) central park , 5th avenue Braodway would highly reccomend anyone visit NYC . & quot ; 2 min 57th Ave subway well . the room exquisite marble batroom , wooden furniture flat screen tv / dvd player book standard room ! hotel fairly small look big city hotel 's shop set restatant perhaps however blakely 's reataurant bar serve breakfast lunch dinner . excellent room service also available . staff extremely helpful accomodate request . highly reccomend anyone want 's see NYC style ! 
 Mar 18 2006 	 blakely Bliss ! 	 great location main reason choice , stay enhanced friendly staff , excellent accomodation service . be give free mug souvenir great stay ! hesitation recommend you . enjoy ! 
 Feb 21 2006 	 good value NYC 	 2nd stay blakely less year , 2 travel companion pleased accomodation . suite large NYC standard , well appoint reasonably price . blakely conveniently locate B'way theater , Central Park endless shopping along Madison 5th Aves . staff extremely courteous responsive need . definitely stay blakely whenever travel NYC . 
 Feb 17 2006 	 Blakely Blizzarad 	 get back NYC & quot ; Blizzard 2006 & quot ; , stay 4 night blakely enjoy . absolutely perfect location , walk distance midtown . right near great restaurant ( try Del Frisco 's steak Angeolo 's pizza ) . nice people , problem Housekeeping . small slow elevator , comfortable bed plenty water pressure . 
 Jan 28 2006 	 Best ! ! 	 read impressive review Blakely Trip Advisor , decide stay October 2005 . one also stay Manhattan Club Helmsley Park Lane , honestly say would choose blakely other without doubt . go 2 friend stay suite 2 double bed 1 sofa bed . suite beautifully appoint , spotless , quiet , good , spacious . encounter wonderful , attentive hotel staff ever meet . fact , upon offer tip bellboy deliver bag suite , politely decline ( give anyway ) state NYC expensive enough save money . 1 laptop computer lobby , course utilize want look dinner option . front desk clerk nice enough obtain permission use computer manager 's office . upon checkout , another bellboy allow friend keep hotel 's logo umbrella souvenir . due intimate size hotel , literally feel like cherished friend staff instead hotel patron . hotel 's location great well . minute Times Square , great shop Fifth Madison Avenues Rockefeller Center . furthermore , subway station block second hotel 's entrance . stay blakely will not disappoint ! recommend Pick Bagel great inexpensive breakfast Pazza Notte tasty italian dinner hip , trendy ( yet loud ) atmosphere ( within walk distance well ) . 
 Jan 15 2006 	 blakely Good Choice 	 blakely well locate , comfortable hotel . husband stay two night would choose , want easy access moma , theater district , shopping street . the hotel narrow - entry lobby area feel somewhat cramp room , good sized NY hotel standard , also seem like tight fit . nevertheless , lot available we space , spacious closet , small kitchenette , flat screen tv . staff member cordial eager helpful , umbrella stand lot loaner umbrella , free delivery New York Times winner ! Carol L 
 Jan 11 2006 	 Magic Christmas blakely 	 stay 7 night Christmas Eve,2005 wonderful time . travel 2 boy age 12 10 . suite great family ... particularly kitchenette . everyone Hotel make we feel special . italian Resturant Hotel superb .. Wine Waiter certainly know wine ! greek cafe across road ... Milos also fantastic . magic location ... short walk Radio City , Central Park ( kid skateboard ice skating ) , MOMA , Times Square shop . magic Christmas NYC . good hotel 1 month stay USA . 
 Jan 11 2006 	 Excellent choice 	 husband stay hotel first anniversary . want place centrally locate , yet quiet ; spacious room ; tastefully furnish romantic . blakely thing perfect choice anyone - real mix guest include young couple , family small child old people . room incredibly quiet relax , really nicely do ( comfortable ralph lauren kind style ) keep spotless . this great place first time trip new york , close central park walkable almost everywhere except far downtown - easily reach subway . would definitely stay . 
 Jan 10 2006 	 Great Hotel 	 blakely great hotel . great value money , room good size , location great ( centre everything ) . staff helpful restaurant nice indeed . could recommend hotel enoungh , get great experience New York inexpensive amount . 
 Jan 9 2006 	 Excellent hotel 	 husband spend 5 night blakely brilliant time room spacious clean , location great far walk central park , times square etc would definitely recommend stay can not wait next trip new york il definitely book stay blakely . 
 Dec 15 2005 	 Lovely Hotel 	 go NYC every Thanksgiving stay last year Doubletree Times Square . year Doubletree book , decide totake chance blakely , want suite hotel family four . description Blakely 's internet site sound nice , know might live description . we find suite beautifully appoint hardwood floor oriental rug . also roomy , sit area work desk bedroom addition living room . entire hotel free wireless high speed internet access . small complaint street noise filtering room Doubletree . we lovely stay next Thanksgiving , look blakely first . 
 Dec 15 2005 	 would definately go back ! 	 hotel ideally place explore new york city ! staff friendly room comfortable dvd player flat screen tv 's ! safety deposit box provide free charge ! would definately reccommend hotel ! 
 Nov 22 2005 	 great stay 	 look hotel Midtown , close Hilton ( favorite ) . blakely meet need perfectly . room good sized comfortable . love convenient mini refrigerator , microwave coffee maker . Shay , concierge go way restaurant recommendation mark . the lobby cozy communical computer station nice touch . adjoining restaurant feature unique italian menu New York City price , worth it . all , hit . 
 Nov 16 2005 	 Pleased Blakely 	 visit NY 7 seperate occasion UK find good hotel far . ideal position W55th 6th 7th Avenues , surround plethora deli Breakfast . Carnegie Deli 2 minute walk eg . I book car email pick airport take hotel . worth car company luxury vehicle price yellow cab ! room great , modern way intend enjoy night bird , take cd dvd two player LCD TV 's . whirl pool bath although bit small lie ! recommend 
 Nov 12 2005 	 please 	 wife , 2 son stay blakely 3 night early November New York City Marathon . room nice ( large NYC standard ) , bathroom well appoint , great shower , clean . good location 55th ideal ; close theatre , Central Park , restaurant etc . staff fine , concierge service leave room improvement many communication snafu . good find 
 Nov 5 2005 	 comfortable bed 	 virtually public room certainly red lacquer furniture bedroom . however bed comfortable bathroom spacious good shower . towel poor : small barely absorbant . hotel well situated , good diner deli close breakfast . carnegie deli outstanding portion far big . Brooklyn diner europa cafe good . try Fontane di Trevi 57th opposite carnegie hAll authentic ny italian dining experience . 
 Oct 5 2005 	 good bed New York great baby ! 	 husband , mother - in - law , 6 - month old baby return UK US , finish 4 - night stay blakely recommend highly enough . wonderfully appoint room complete kitchenette ( invaluable baby tow ! ) location ( 5 min walk Central Park 5th Avenue ) , staff , ambience , decor - last least - bed ! wow ! comfortable bed ever stay ! find ! definately stay recommend friend ! true gem ny . 
 Oct 4 2005 	 blakely super ! 	 use stay hotel year ago business Gorham , already know location could beat - happy hear upgrade . last week friend meet NY see Spamalot ( great ) choose blakely base location Tripadvisor review . pleased find . room nice size ( much spacious Algonquin , example ) , furniture well - select look new . bed comfortable , , fresh , elegant linen . everything clean perfectly attend . kitchenette ( complete minibar ) elegant , also granite , spotless , right . microwave , coffee maker , multiple pack coffee , even wine glass corkscrew . anticipate every need , like well - appoint boutique hotel . bath ( picky bath ) lovely . huge , fine , ambiance elegance , sparkle granite top sink , good amenity , fresh - smell fluffy towel . Moen fixture , look brand new . love addition hand - hold shower push - button thermostat . nice extra touch . bar ( & amp ; restaurant ) lobby elegant , make good Cosmo . eat last evening , friend leave airport , serve bar - bartender take great care help select something good appropriate wine paring ... scallop , generous portion expensive restaurant go , delicious , nicely plate . yes , expensive ( Cosmo , wine dinner $ 65 tip ) . would recommend it . I definitely back . like elegant little boutique hotel like Orchard San Francisco , Raphael Kansas City , fan Sofitel chain , also love Blakely . top , be good $ 50 . night cheap comparable space Hilton New York , almost next door . loved . 
 Oct 2 2005 	 almost Booked blakely ... 	 call book fun fill Christmas holiday vacation , Blakely reservation staff refuse request guarantee non - smoking room , even explain daughter asthma stay smoke - fill room . explain request may honored , room available . interpret take give ! well , review TripAdvisor review NYC hotel , decide stay Newark Airport Hotel far well NYC . $ saving significantly offset cab cost . 
 Aug 16 2005 	 great hotel tuck away 55th St ... great value ! 	 NYC resident 10 year , picky comes find right place stay visit , not live long . blakely turn pleasant surprise . truly home away home ! previous stay place like Ritz CPS nice , little touristy . thought find place go back stay Shoreham , blakely beat far . room nice spacious , even 2 huge suitcase sprawl corner . bed comfortable , bathroom feel brand new , kitchenette really help week - long stay . hotel accomodate request room face 55th St high floor possible . 7th floor room get not clear theater right front , bright enough day . be look in - between grand , world - wide chain hotel stylish cramp , tiny room new designer hotel , blakely solution . check hotel completely content , negative point point reference . ( 1 ) staff seem inexperienced , general . especially bell boy . ( 2 ) ' m surprised one comment elevator ... forget renovate SLOW , old elevator . not know many time wait forever downstairs catch one . ( 3 ) space door room quite big ... see light inside room hallway ... also hear people talk hallway . ( 4 ) lobby completely unattended lot time ... even late night . make wonder security . ( 5 ) one male staff ( likely bus boy restaurant ) , make feel extremely uncomfortable stuck elevator . something would expect hotel staff ... maybe street NY ! .... overrall , place go back ! ! 
 Aug 1 2005 	 beautiful 	 stay one night daughter . staff superb bed comfortable hotel bed ever sleep . would highly recommend hotel . also get great deal priceline . 
 Jul 31 2005 	 great hotel - shame ( ) staff 	 hotel lovely . room clean newly refurbish . key kearning point not accept room low floor - traffic noise 5.30am delivery unbearable make sleep impossible . bin empty 2 am ! restaurant fantastic - breakfast civilised little expensive . bar staff waiter excellent . steam hot coffee day sight seeing minus 10 temparature endure memory . so 's problem ? ? reception staff could not less helpful - one young lady particular ! ! ! ' m sure get couple bad day be 5 tend stick mind . overall , lovely place worth visit . 
 Jul 22 2005 	 one Remember - True Treasure 	 checking tripadvisor , choose Blakely . staff accommodate late arrival ( airline 24 hour delay ) without extra charge . location central attraction , subway , theatre Central Park . obtain theatre ticket , attraction info , great suggestion din Blakely 's staff . deluxe room much large anticipate , know space restriction New York 's heart . king size bed change day , unlike many hotel . kitchenette microwave , fridge - freezer coffee maker perfect . availablity computer connection husband keep contact world , could steal away quiet large jacuzzi tub . recommend hotel anyone visit New York first time , 's location central , room restful , staff willing go way make holiday / business trip & quot ; one remember & quot ; true Treasure . think , second trip breeze , book Blakely . 
 Jul 20 2005 	 Best keep secret New York ! 	 stay blakely week late June . love ! four us room , organize well not feel crowded . ask extra hanger give 12 ! ask extra towel get 8 ! eat breakfast every day dinner room . housekeeper give we 4 fresh set dish cutlery every day make room . Whole Foods Time - Warner Center $ cale grocery call Klein 's around corner . bathroom good size , well light , light makeup mirror . tub deep soak tired leg foot . lobby tiny , gift shop , ice machine pop machine . hardly matter , small takeout newstand right outside door . location could well - two block Park , Time - Warner Center , east side shop nearby . subway end block . Hertz location right next door . staff helpful pleasant . room well soundproof . neighbor side never hear . New York soundproof , run fan set a / c night help . hotel wonderful New York secret ! 
 Jul 20 2005 	 blakely GREAT ! 	 stay blakely weekend visit NYC early July . share 2 room - one suite 2 queen bed one deluxe room , also 2 queen bed . room connect find extremely comfortable . bed linen wonderful . bathroom little cramp , nicely decorate clean . would stay , would 4 travel companion . service great - helpful , intrusive . 
 Jul 8 2005 	 nice place 	 return enjoyable stay Blakley New York . it hard find , half way 6th 7th Aveson 55th St. great location - block Times Square - block Central Park - half block subway entrance . its lobby nice small . room large nicelyappointe . king bed sit area desk , separate wet bar withmini - refrigerator . extra large bathroom oversized jet tub . housekeep helpful extra towel etc . lobby complementary Internet access extra umbrellasfor personal use , come handy one evening . the negative tv bar . we would definitely return . 
 Jul 6 2005 	 great hotel 	 end Blakely default , would book Wellington Hotel ( opposite ) Expedia find check - in client check room available . the Blakely though prove infinitely superior , fact shame leave . the room ' sooo ' comfortable spacious ( novelty NYC ) marble bathroom . tea coffee provide along microwave . would strongly recommend hotel budget . the hotel restaurant classy italian one , offer great theatre menu want something great eat ( maybe bit special ) 
 Jun 20 2005 	 great hotel superb location 	 partner stay 8 night June . book hotel solely review tripadvisor not dissapointe . room small complaint regard amenity . kitchen area flat screen tv nice touch . the staff always helpfull location superb - practically Times Sq Central Park . we definitely look stay next trip ny . 
 Jun 13 2005 	 great Find 	 great room microwave . small lobby , cute fitness center . everything fine . complaint . 
 Jun 6 2005 	 Super Find 	 beautifully renovate , convenient location hotel reasonable ( NY ) price . Room tastefully do homey feel . service exceptional . stay everytime go ny . 
 Jun 4 2005 	 great value money . 	 Blakeley definately worth stay . tasteful decor , huge room NYC , clean well appoint . hertz rent car next door , two good place eat opposite plenty restaurant etc within 5 minute walk . central park Times Square 5 - 10 minure walk . street quite night . even subway entrance end street ! staff polite attentive . pay £ 500 4 night give we double bedded room . compare previous hotel stay NYC worth every penny . 
 May 31 2005 	 fantastic hotel ! highly recommend 	 great hotel , fabulous location large room NY ! stay week May happy room , location hotel general . nice kitchenette although would great coffee maker could make one cup time . decor tasteful . nice tv 's cd player . soft bed . stay ! 
 May 10 2005 	 great location 	 Location great - renovation donee tastefully well - stay Gorham , considerable upgrade . blri83 @ yahoo.com 
 May 6 2005 	 gracious nearly perfect 	 spend fourth week April Blakely non - smoking studio suite two queen bed , exactly request book four month advance ( directly hotel web site ) rate $ 275 per night plus taxis . NYC consider excellent value . the room large , decor lovely , little kitchen area great convenience . especially like arm chair ottoman sofa view flat panel tv comfort ; New York Times door weekday great touch . room ( # 1008 ) back hotel , good natural light little street noise . also noise hallway since , blakely , eight room per floor . come small lovely lobby go one two wood - panel elevator make we feel like enter little NY apartment . the cleanliness 5 star perfect maid service faultless . Doormen pleasant helpful , always right door ( also serve bellman ) . email phone Bridget patient helpful assist we choose kind room require . this hotel try rip client little fee ( income fax free , use computer printer desk lobby free , etc . ) . entire week pretty marble bathroom less perfect : light good make - up shaving enough room personal item counter . leave note manager suggest install light shaving / make - up mirror add small chest set shelf . give high standard hotel , would surprised find item place next visit . the location west 55th Street 6th 7th avenue exactly right we -- half block 7th Avenue subway , block half downtown bus 5th , two half block uptown bus Madison , easy walking theatre many shop , around corner Museum Modern Art . choice restaurant area outstanding ; within block front door will find everything Carnegie Deli Fluffy 's Bakery ( fantastic NY style cheese cake ) 7th superb Brasserie LCB sweet La Bonne Soupe 55th . what understand list Blakely Trip Advisor give 2 star . true , 's swimming pool , bar lounge , business service , ballroom , quiet , comfortable , convenient place stay New York , blakely deserve 5 star . 
 Apr 27 2005 	 Charming boutique hotel great location 	 pleasant stay last week . comfortable accommodation cordial staff . room dark ; lighting bathroom make difficult apply makeup ! room face 55th somewhat noisy . great value convenient everything ! restaurant shop close . definitely , find . 
 Apr 27 2005 	 real find New York 	 return 4 day New York . book Blakely Hotel Trailfinders would highly recommend 's high standard 's location . room spacious , beautifully maintain extremely comfortable . downside traffic noise .. ... probably hard escape N.Y. room front low floor . staff pleasant helpful . attractive bar restaurant . within minute walk heart city . definitely find ! ! 
 Apr 25 2005 	 excellent hotel 	 daughter ( 7 year old ) spend 5 day blakely last week wonderful time . the location really good , bed soooo comfortable staff kind lovely . the room ( double bed ) kitchenette useful need eat something without go outside everytime . would recommend hotel anybody ! 
 Apr 11 2005 	 Fantastic Hotel 	 well reason girlfriend stay Blakely Hotel due read review tripadvisor . stay 5 night every one great . bed soooooo comfortable . staff lovely helpful ( especially Eddie - nice chap indeed ) . would recommend hotel anybody . Great Location , great hotel , great staff , GREAT ! ! 
 Apr 7 2005 	 Perfect Stay ! 	 boyfriend fantastic time blakely last June . although thing still construction , bother least . charming hotel ! love free breakfast coupon diner next door . great start day ! location great . within five minute walk Times Square , two minute walk subway . room spotless , elegant extremely comfortable . great view ( build across street ) , comfortable bed make ! staff helpful , courteous , extremely professional . desk clerk little annoy ask late check - out , assume wait last minute ! stay blakely want quiet getaway hustle bustle Midtown ! 
 Mar 21 2005 	 great hotel 	 purpose trip ny , visit mother see Broadway show . limited time , weekend . three night & quot ; typical hotel & quot ; ( complete business trip ) ... two night room front forever beep elevator one night next group college student come 2:30 awake 6 ... blakely well need break . two bedded room sell lucke upgrade . quiet , sophisticated pleasant , would definition Blakely . location great . read review say bathroom dark put make - up . would recommendation ... little light bathroom . find staff quite friendly accomodating . would definitely stay . 
 Mar 11 2005 	 ' ve find ideal NY hotel 	 ' ve visit Manhattan last 7 year stay lot hotel include Plaza , W , Salisbury Wellington blakely think find good combination service . stay March 5th - 9th . love ? location fantastic , right 6th 7th Av 's Times Square , 5th Av Central Park less 10 min walk . station 2 different subway line couple minute away 's easy get home tired walking . there lot great place eat nearby time day , grand basic - diners 7th Av Broadway breakfast great ( try corn beef hash Applejacks 55th Broadway ) . round 57th Street Pizza take - away Starbucks . mini kitchenette crockery , cutlery , microwave fridge useful want eat in . why might want eat good selection in - room movie . not know much cost actually find good film standard channel offer . flat screen tv v nice . the room lovely - much cosier minimalist hotel pop last year . everything smart new , matt silver light fitting handle . bed ( 2 Queens Deluxe room ) comfiest ' ve ever experience hotel . nice touch include dimmer switch main room bathroom , granite surface in - room safe . our room 55th street have request like see 's go street , not noisy . fitness room open want find staff really friendly . anything complain ? light bulb walk closet blow not bother report light enough . so , whilst could easily walk past hotel notice , would recommend try ( be quite picky ! ) . 
 Jan 31 2005 	 great option 	 stay blakely night follow Labor Day , 2004 . although part renovation ongoing ( room service yet ) , pleasantly surprised hotel . room stylish well - appoint . plasma tv nice touch , kitchenette useful convenient . room not spacious , fine NYC standard . staff friendly eager help ; one doorman even offer pick takeout . expect 5 - star , knock - your - sock - off full - service hotel , may disappoint . be look attractive , well - locate , well - price boutique hotel , great option . 
 Dec 31 2004 	 Wonderful Hotel 	 four us lady take annual trip NY Sept. 04 . try blakely first ( last ) time . although dining area complete ; everything else make . book suite next year . plenty room four we . please four woman one time ; ' ve do something blakely . treat like royality whole stay . would recommend hotel everyone . give try ! 
 Dec 30 2004 	 disappointed renovation 	 former Gorham customer , like new bed ... otherwise find Gorham 's charm , friendly staff , warm touch ( like fruit bowl lobby ) go . room dark could not put makeup . 's still excellent hotel ... great location , clean , quiet . , cold masculine .... staff detach sorry . 
 Dec 19 2004 	 another Great Stay 	 stay many time hotel Gorham . handicap Blakely , recently , health suffer decline . staff could helpful considerate - housekeeping staff doorman front desk . newly renovate hotel lovely describe amentitie wonderful . location can not beat 's terrific value dollar . Everytime enter Blakely , like come home not always get feel hotel . congratualtion management staff job well do . back would hesitate recommend anyone . 
 Dec 11 2004 	 helpful staff comfortable room 	 stay Blakely Nov 11 - 16 disagree early reviewer time . doorman site every time enter leave hotel helpful . day leave store luggage even remember pass information break suitcase one shift change . order we town car take us airport get airport realize something leave car , doorman able reach town car send back airport item plane leave ! ! hotel beautiful . stay Gorham like , wonderful . be hard find room well appoint kitchen , large bath large room New York City . can not wait go ! ! 
 Nov 23 2004 	 non - smoking room important 	 blakely potential excellent hotel , opinion fatal flaw ; reservation guarantee non - smoking room ; & quot ; amenity & quot ; treat request , ask particular room view . husband check 3 - night stay November 10 , show room assault sense stench cigarette smoke . think mere oversight , call desk change room , tell hotel sell available room smoking . furthermore , tell although room could changed morning , would & quot ; check - out noon could new room 3 pm . & quot ; late tired find another hotel , reluctantly stay smoking room ionizer provide housekeeping , little make noise . next day , non - smoking room materialize morning rest stay pleasant . management confirm several time however , & quot ; non - smoking & quot ; & quot ; request , & quot ; assured & quot ; room - type , & quot ; would return blakely unless policy change , recommend anyone desire non - smoking room . 
 Nov 21 2004 	 Blakely Hotel 	 newly refurbish Gorham Hotel lovely 1 bedroom suite , nice furnishing bathroom . drawback pay - per - view movie breakfast available ( ) restaurant . lobby small , evidence doorman . ok , think would stay full service hotel next time . 
 Oct 29 2004 	 enjoyable stay 
 Oct 14 2004 	 Excellent hotel staff location 
 Oct 12 2004 	 nice new hotel Midtown 
 Oct 4 2004 	 can not say enough good thing place 
 Sep 2 2004 	 Place Heart ! 
 Aug 23 2004 	 Awesome price ! ! 
 Jul 29 2004 	 blakely great ! 
 Jul 29 2004 	 Best Choice ny hand ! ! 
 Jul 22 2004 	 excellent choice 
 Jul 19 2004 	 great hotel love stay 
 Jul 23 2009 	 Excelente elección 
 Jul 18 2009 	 Estupendo 
 May 9 2009 	 Un viaje inolvidable una estancia maravillosa 
 Apr 17 2009 	 très confortable et pratique 
 Jun 19 2007 	 Excelente hotel en excelente ubicación 
 oct 18 2006 	 Wir haben un sehr wohl gefuehlt 
