Jan 	 Return Next Trip 	 make point trip visit North Vegas friend find Jerry 's Nugget great place . bowl New England Clam Chowder diner , good . waitress friendly pleasant . loved casino especially nickel VP recently start play . really like vibe Jerry 's return . 
 Jun 4 2007 	 wire food 	 find wire food , treat terrible staff complain never finish meal , ask apology refund recieve either 
 May 17 2005 	 poor service cocktail Waitresses 	 casino first time , May 12th evening . gambling slot machine friend , even ask change personel several time get waitress cocktail , could not get service even spend several hundred dollar . would not recommend gambling till Casino pledge improve extremely poor cocktail staff service . 
 Mar 25 2004 	 Jerry 's Nugget Las Vegas 	 Jerry 's Nugget five occasion . like restraurant casino . gamble March 2004 great slot machine up - to - date pay great . need install new machine . 
 Aug 10 2003 	 Bad Dining experience 	 visit Jerry 's Nugget 20 year bad dining experience Saturday 9 Aug 03 . first arrive Nellis AFB 1982 , ask could get good prime rib almost unanimous responsewa Jerry 's Nugget . like prime rib medium rare grill 's way order 9 Aug . meal arrive , rib medium rare grill . finally flag waiter bring attention . agree order grill return rib kitchen . time wife consumingher meal comment good add dispair . 10 minute later , rib bring back deed grill one side . ungrilled side like hidden . wait waiter came ask normal grill one side . say . request rib return kitchen second time want fresh piece rib properly cook , one throw back grill . another 10 minute past rib return . different piece meat , medium rare grill side . unfortunately small piece appear end cut do one side . time , wife finish meal steak fry cold . I ask speak manager agree order fresh fry . time new fry arrive , eat prime rib want ready leave . wait several minute , ask bus boy get ticket waiter could leave seem interested serve we long . I disappoint meal service . would experience keep dine Jerry 's Nugget , maybe . think twice wife ask want eat next time . 
 Dec 7 2002 	 good solid gambling fare Jerry 's 	 Jerry 's Nugget type place gamble every day 35 year , drop dead , put framed photo near check - in desk . look frame late gamer , appear get regular come back year year . 's good solid room gaming , eat what - have - you . whenever ' m Vegas least year , always stop least sometimes twice . nothing exciting go sometimes that s exactly doctor order . great low - key , kick back type hang . nothing pretentious , good class act . get point ' m sure . 
