fine 	 quality room service expect Hilton : average . location make perfect stay . right edge China Town 10min walk many good restaurant Columbus Avenue . much well location Embarcadero around Union Squaire . defintely would stay . 
 Nov 9 2009 	 beyond helpful staff . great hotel . wonderful location . 	 book room Hotels.com , unfortunately , reservation non - refundable change date . first , nearly impossible change , Hotels.com representative speak Hilton hotel manager able change reservation date Hilton 's approval . thankfully , Hilton not charge we since rate go $ 100 since book room . also , check , without we ask , upgrade we well room free . nice . the room little small expect , comfy . decor nice modern . free internet nice touch hotel . 's also coffee maker tea available you . overall , enjoy stay . tourist spot within walking distance . Union Square less mile away . also , Chinatown North Beach ( aka Little Italy ) pratically right outside hotel . would highly recommend walk North Beach italian food . recommendation would Franchino 's , nice moderately price family - own italian restaurant ( 10 min walk ) .My complaint would matter high room , still traffic noise . 23rd floor , could child play playground across street . also , parking really expensive . Valet $ 53 day self - park $ 30 per 24 hrs . would advise drive around neighborhood find parking structure cheap price . 
 Nov 5 2009 	 true Hilton experience 	 stay location proximity client . upon arrival hotel , may , may meet person proper uniform door / car person . ascend many step hotel lobby extremely basic come tourist hotel , business hotel . check - in process fine certainly sufficient . elevator bank insufficient number room floor , make bad amount apparent group child happen stay time . room service good two try could communicate well person deliver food room . room appointment average room cleanliness issue . furniture room badly mark , desk chair rip inoperative . I tell location recently go management change possible thing improve . regular Hilton guest , would classify property typical believe Holiday Inn quality . appear economy also impact staffing , understandable day time . 
 Nov 3 2009 	 bad service ok character . 	 wife celebrate 10th anniversary decide plan one - night trip San Francisco . Hilton Financial District great choice in - house spa ( Tru Spa EXCELLENT ! ! ) , proximity shopping / dining past customer review . book room week advance contact Hotel Concierge , Joel make dinner reservation find area . Joel great phone conversation even offer send complimentary bottle champagne room night visit ( Saved order ) great gesture . even though book stay Hilton directly , Joel treat great care ; customer / patron ! day stay , arrive hour check see could get room early . dismay , tell book stay ( Priceline.com ) , would allowed check - in early . problem since know advance check - in would 3:00 pm way gentleman Front - desk ( recall name ) treat wife inexcusable . gentleman make seem worthy stay hotel look , & quot ; nose & quot ; we basically tell we come back 3:00 pm . wife appointment spa decide take shop spa appointment check - in time ( Tru spa one bright - point hotel ! ) .After leave spa , go gentleman front desk check - in ( time 4:00 pm ) joke go give room away wait long check . be right ; person would allow we check early chastise we checking - in hour check - in time ( even explain stay hotel anniversary ) ! although extremely bother service , decide go room get ready dinner . when arrive room , champagne previously arrange figured would arrive later evening . wife beautiful dinner restaurant Joel ( Concierge speak plan visit ) suggest return hotel night - cap . , dismay champagne leave deliver room . luckily purchase bottle wine restaurant ( cellar ) able enjoy evening . when check next morning , go concierge desk discuss go wrong Joel plan floor response level service receive . gentleman concierge desk review room note explained never see Joel make mistake 10 - year know ( Hilton well prior hotel ) character . never apologize mishap ( seek ) actually stop conversation mid - sentence talk one old friend past . flabbergast ! travel quite bit work never poor service experience hotel . explain happen young lady check we make good attempt find manager not - so - surprisingly manager duty time gentleman concierge ( enjoy catch - up friend ) .I urge ANYONE pick another hotel travel ! initial Concierge ( Joel ) speak work day travel fault peer ' failure follow - through . bad service ok typical service ! 
 Nov 1 2009 	 great 2 day visit 	 arrive Friday & amp ; Left Sunday ; great restaurant four block away Belden Place ; easy walk Kearney ; use # 1california bus Embarcadero ; 9X Wharf front hotel ; conceirge informative helpful ; housekeeping accomodate ; return . 
 Oct 27 2009 	 great location ! 	 love location hotel , close union square , China town , North Beachand Ferry building . room adequate size nicely furnish . love large window . 20th floor gorgeous view Coit Tower andthe bay . negative bathroom , tub wear around drain drain would close , slide door give much privacy . stayhere , try Salt Pepper calamari R & amp ; G Lounge Kearny ( closeto hotel ) well calamari ' ve ever ! 
 Oct 26 2009 	 Parking Garage SCAM 	 bad experience ever . put sign front say $ 7 ... well garage across street $ 10 ... decide branch try place . BIG Mistake ! essentially false advertise small print hour deal . excuse buy teaser price , hour deal expire would sign front still ? sure reflect Hilton Financial poor management vendor , badly ACE parking bad business practice horrible customer service . Park across street , place ' look ' little less reliable guy super nice always get good deal .... False Advertising Scams Hotel would fine ... little thing count 
 oct 22 2009 	 Service location hotel food -- great ! 	 marvelous stay Hilton Financial District . check - in fast & amp ; friendly . Hilton Reward member , receive coupon free continental breakfast morning & amp ; coupon freebie and/or discount hotel . lobby spacious welcome two complimentary computer internet access . morning coffee bar afternoon evening bar adult drink . our room amaze great view ! room look newly decorate immaculate . two comfortable queen - sized bed lot type pillow . bathroom quite large full range amenity . free internet access include stay , ' m sure one perk Hilton Reward member . room build - in desk quite large put stuff . find Financial District good location vacation . within walking distance Fisherman 's Wharf , China Town , Cable Car Museum cable car . walk trip two child , 8 & amp ; 10 year old . my complaint area somewhat loud night , ' m guess be loud almost everywhere city . would recommend ask high floor get away street noise . we park underground parking area think $ 30.00 day . one thing stand mind exceptional service . receptionist go way help we get something print trip . also find people work breakfast buffet helpful courteous . all - in - all great stay would definitely stay . find true bargain San Francisco . 
 Oct 18 2009 	 lovely place stay ! 	 great place stay , great walk town , right london open top bus route ! ! clean well present hotel , would hesitate recommend hotel . travel husband 9 4 year old ! ! feel like part city ! ! stay execetive room city view ! ! ! WOW 
 Oct 18 2009 	 Business Travelers come ... 	 perfect financial district . definitely place tourist . 
 Oct 12 2009 	 love view Hilton Financial District ! 	 friend give we two night 26th floor Hilton , say completely satisfied . room beautiful , housekeeping immaculate , view Coit Tower , Alcatraz ocean fantastic . everything fine working order , would highly recommend stay hotel . 
 Oct 12 2009 	 want Decent Night 's Sleep ! 	 stay base good location ( adjacent North Beach Chinatown , within walk distance Fisherman 's Wharf area ) promise king room nice view . much deliver , fine 3 morning , occupant adjoining room come . particularly loud -- could hear every word conversation wall must lack sufficient sound insulation . chat , figure least could sleep follow morning . clock alarm -- standard kind hotel alarm -- go 7 , keep hit snooze button every ten minute hour . never hotel hear standard alarm another room wall . hotel must know problem , give pair earplug lie bedstand . complain next morning firm professional manner one clerk duty , evident hear similar complaint . say must adjoining room common door ( though ) ; 's excuse might accept $ 39 / night hotel , Hilton . offer nothing , even sympathy , problem . book Expedia , even intervention produce nothing -- say Hilton even claim record anyone complain morning . ( guess tell clerk spend bad night ever hotel , provide specific give , not qualify & quot ; complaint . & quot ; ) nicely situate property undeserve Hilton . price , many well place stay . 
 Oct 12 2009 	 Excellent hotel 	 extremely friendly check - in . although twin room not spacious view marvelous comfort great . friendly staff , great restaurant breakfast . excellent location . love ! 
 oct 9 2009 	 Awesome place live 	 great ambiance Service ! ! clean great kid ! ! 
 Oct 8 2009 	 Spectacular view great location ! ! ! ! 	 entire staff wonderful hotel magnificient . great view room walk distance China town many great site . staff helpful pleasant . 
 Oct 6 2009 	 incredible view ! 	 stay 3 night view something else ! make sure get bay view high floor though will not know mean . could understand hotel could noisy low floor . location great get rip parking $ 38 think night , park car park opposite still like $ 30 . leave car hand back day , do not need one SFO . hotel pretty much China town 15 min walk Chancellor Square easy walk though seem safe . Didnt walk Fishermans Wharf though seem easy enough bit far . hotel fine , typical Hilton really view worth money 
 Oct 4 2009 	 amazing view 	 husband stay day vacation stay become business trip . use honors point portion stay , ' m sure rate value , overall fantastic time . upgrade we 24th floor view Coit Tower 's surrounding . absolutely gorgeous sight fog rolling every morning night . the hotel staff part fairly helpful . man check we great . valet fast polite . concierge need work ... consistently try find good restaurant . Scala superb , way . hotel next Chinatown . walk Ferry Bldg ... 15min ? ? cab easy find . one driver love play drumstick sing drive lol . overall , will happy Hilton ... one word advice - if elevator get stuck , try open door shut door button unjam . yes get stick . minute : ) 
 Oct 1 2009 	 Solid Business Hotel Nice remodel - somewhat noisy neighborhood 	 solid hotel general Hilton standard . spectacular clean , nicely appoint , recently remodel . staff effecient . one complaint neighborhood somewhat noisy night wall / window little buffer sound 
 Sep 25 2009 	 Excellent business hotel great view 	 like fact hotel border lot different area , wonderfully appoint , great value . really border financial district Chinatown , housing Chinese Cultural Center locate one block Transamerica Building . 's also short walk italian restaurant north 15 minute convention area south . nice view 8th floor . room , new , excellent condition tastefully decorate . no washcloth provide first day bathroom , simple note housekeeping solve problem . trend - ' ve happen hotel . the fitness center good size music tv option . line Peet 's tthe lobby long morning , be plenty option right street . go lobby restaurant . 
 Sep 24 2009 	 would stay long ! 	 ' spend much time see like . hotel nice convenient everything . room stunning view Coit Tower harbor . room every possible convenience could think little small . check easy lobby nice . restaurant / bar / spa look invite ' time go . one BIG downer : parking . website say $ 30 parking . ' lot compare hotel SF . ' tell $ 30 street parking . drive hill find spot leave car privilege . pay $ 50 valet parking underground privilege . hmm ? one would take ? rip - off . I recommend night tour Alcatraz . excellent . 
 Sep 17 2009 	 recent room update location price trump problem 	 stay Hilton Financial District two night midweek recent business trip . busy , lot people coming go lobby , perhaps midweek not run noise problem other speak . overall good enough experience rate & quot ; good & quot ; opposed & quot ; average , & quot ; issue aware consider stay . first good . ' ve clearly do room renovation recently furnishing appointment look new , room common area . location great , several block North BART Montgomery Street station , near key bus line . Chinatown North Beach doorstep mean lot good food choice ( e.g . Hunan Home , also review ) . price get room good San Francisco . there issue run , though . elevator place entirely inadequate number people stay . wait car several time full . also not especially impressed service . room housekeeping came initially ask come back later - not . waitstaff lounge not attentive all . out fairness topic mention concierge friendly helpful . fair warning , suppose , take good renovated room , price , location , may run logistics service issue . 
 Sep 12 2009 	 Hilton not really care 	 pls let attache previous complain never reply anyone show not will not care even say simple sorry ! ! ! attention : Hilton International HotelsHilton Financial District General ManagerHilton Guest RelationsHilton Customer ComplainDears : name Hossam E. Adel Mahmoud visit San Francisco March , 2009 period know trust Hilton Chain reputation accordingly reservation 10nights wife 3rd 13th March , 2009 room # 723 Hilton Financial District San Francisco , California . we search hotel San Francisco cheap hotel rate well high rate certain treat good Hilton ' international hotel would treat client guest specially hhonor membership well go fine except one day sleep one day 9 ; 00AM shock wake loud big banging ( hammer - like ) right top room roof 7th floor Hilton Financial District ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! really shock we specially wife would enough sleep medication due recent surgery well attend american Dermatology conference Moscone center already jetlag definitely could use every single minute relax sleep .Well really think one guest fix something whatever call front office complain lady answer hear bang phone ( show loud ) well approx . 9:30 call expect bang whatever stop immediately within minute surprise keep bang approx . 15 minute ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! even expect call front office kind apology never happen ' common thing happen hotel particularly hotel .Well manage record incident video camcorder gladly send attachment soon get copy ' acceptable all . for sure understand thin wall issue may hear tv ' noise guest next room maintenance sudden without prior warn guest specially put " disturb " sign outside door peaceful sleep ? ? ! ! ! thing never understand specially choose stay 5 star classified hotel happen ' even transpire 3 star even 2 star hotel ! ! ! way Hilton treat guest ? ! without even apology time afterward even small simple phone call ! ! ! really inadequate deplorable Hilton . I wait reaction complain ' much interested find Hilton international Hilton San Francisco regard hope satisfactory specially recommend Hilton colleague friend plan visit San Francisco prior stay ? ! P.S . first time life face situation like stay international hotel chain throughout world 
 Sep 8 2009 	 love location accommodation fine 	 stay family vacation see sight San Francisco . free room night able reserve problem . love location -right chinatown block walk Columbus Street italian restaurant . nice area feel like real neighborhood , rather chaos somewhere like Fisherman 's Wharf . close enough easily get wharf , Alcatraz sight without drive car . one day take city tour pick right hotel ; concierge provide detail one good fit need ( 1 day rather 2 day tour company ) .The room fine comfortable bed , although typical small room big city . think hotel quiet , sound nearby room , despite tour business group stay . issue find room two queen bed small accommodate rollaway well , problem two kid can not share bed . luckily , small lounge bench ( sort like contemporary version & quot ; faint couch ) room long enough accommodate short teen . hotel promptly provide extra mattress pad , sheet comforter sleep fine . two tall teen expect rollaway , room would problem . like coffee stand variety coffee drink pastry right lobby . also go small restaurant ( front door leave across small alley ) next door good economical breakfast , include chinese noodle prefer egg pancake . we save parking use public parking garage directly across street rather hotel 's pricey valet parking . next trip back San Francisco would stay hesitation . 
 Sep 7 2009 	 Nice hotel ` ` Thin Walls '' 	 take family SF see site . the hotel well decorate room well appoint . unfortunately , wall thin hear everything next room . the room next door extremely loud guest must party . extremely noisy around 2:00 am.be - aware connector room .... thin part next door party .. people contently attempt open .. lucky lock side . 
 Sep 5 2009 	 good location great view 	 read review noise , bit concerned ; however , glad ignore . issue noise hotel . view overlook bay simply splendid . be short , pleasant walk shopping , restaurant . downside - restaurant horrible . service non - existent ( actually & quot ; guess & quot ; bill leave money table server never return . also , zero 10 pm hotel look nightcap , need walk irish Pub behind hotel . 
 Sep 4 2009 	 Poor Service small room good location 	 stay hotel become Hilton , choose hotel mainly location , ( easy get Liberty Square , Fishermans Wharf China Town ) . arrival hotel chaotic , people mill around lobby check not efficient would expect . the room small adequate facility . one thing disappoint service especially service coffee shop / wine bar . ask coffee 4 pm , even though sign state coffee bar , treat scorn derision server customer explain coffee bar close midday turn wine bar . contact manager nothing unhelpful not even apology rudeness staff . want coffee ! shame , rather tainted view hotel although previously recomende hotel , never stay stay Hilton . 
 Sep 4 2009 	 good place stay city 	 overall satisfied stay . room clean everything work ! thing bother business center pretty expensive . allow limited amout work do charge . location good . avoid take supershuttle , since seem last stop drop . 
 Sep 1 2009 	 Next chinatown great room . 	 tourist dream . minor problem faulty soda machine break bed , 8th floor street noise night . large room , far attraction . problem get Fisherman 's Wharf 9x bus Chinatown across street . 
 Aug 29 2009 	 Great Value room ... Great Location . 	 room service expensive . breakfast almost bad , 5 buck warm filter coffee , 6 buck crappy grapefruit juice . continental breakfast good though , nice selection . 
 Aug 28 2009 	 ' Super ' Comfy Bed 	 4 night stay clean comfortable room . bed pillow fantastically comfortable good night sleep every night . nice view city building room . hotel locate close china town small walk catch tram fisherman 's wharf . bad side would fridge room , miss that . if ' ve never San Francisco , like we , lot steep street , walk good workout leg . I would definately recommend hotel , however , would consider next time stay little close fisherman 's wharf area . 
 Aug 26 2009 	 good value middle downtown San Francisco 	 stay two night room face Coit Tower bay . try get room high floor . room clean also free Wifi . sight within walk distance staff helpful . help we find great restaurant guide we . parking expensive , middle San Francisco ok . strange thing bathroom door , wood glass slide door . definitely enough privacy . great good value money . 
 Aug 26 2009 	 great location great view basic room 	 stay hotel 3 night . get deal , email hotel room upgrade get king size bed room 22nd floor beautiful view bay ! nice , clean room . basic size , enough be spend lot time room . bed pillow comfortable ! ! get great sleep trip ! absolutely beautiful view bay Coit tower . location perfect we central everything , since first time San Francisco want see everything really like location . downside experience stand line half hour check , two attendant 10 party wait check , otherwise really enjoy stay hotel would stay recommend friend . 
 Aug 24 2009 	 Excellent value price pay 	 really good rate hotel book early pay £ 70 per night 6 - 9 August . really like location right next Chinatown close North Beach . nice room comfortable kingsize bed - good shower , though would prefer shower gel rather soap . not bother breakfast hotel expensive eat every morning Garden Restaurant next door excellent value . review mention hotel noisy not really find case . overall , hotel excellent value price pay would not want pay full rate . 
 Aug 22 2009 	 suitable 	 stay Hilton one night work . great view Coit Tower . room clean chair sit , tv flat screen , room small , location great financial district 's attractive street abut Chinatown . free internet , though . stay Fairmont week $ 100 room three time well full time . 
 Aug 20 2009 	 Nice hotel .... 	 hotel fabulously decorate . hotel staff bit snooty however conceirge Eric good conceirge ever come across . travel 3 other stay 24th floor one king suit overlook Bay . view spectacular ! room spacious nice little wet bar plenty refrigerator , counter cupboard space ( however not microwave find odd ) . great spacious bathroom nice rainfall showerhead . since stay one luxury floor receive complimentary continental breakfast coupon . breakfast good however , beware also full american breakfast buffet locate right next not clearly mark . make mistake first day eat since host never tell we could first table , second . , went grab food buffet line ( literally 3 step away ) sit . host come tell we coupon good table leave end charge $ 7 per person ( without coupon would $ 22 american Buffet $ 16 Continental ) . learn lesson day day , watch guest make mistake get pretty upset . elevator hotel horrible . 4 elevator 27 floor . time would stop every floor pretty annoying , although visit busy time year tourist . the location hotel great . locate right Financial District Chinatown easy mile walk Union Square , Fisherman 's Wharf , many fun place . 
 Aug 19 2009 	 good choice - excellent service 	 would recommend Hilton anyone look well locate decent price hotel . 2 interconnect room spacious bed comfortable . arrival one room not ready give we complimentary breakfast next day . v nice save we hunt around somewhere eat first morning . want compliment hotel amazing concierge staff . really could not enough we . book we Toads tour short notice go well beyond call duty husband lose passport . provide we support , reassurance helpful advice . luckily passport turn stressful experience make bearable 2 amazingly helpful member concierge team . like location hotel literally hop skip away Chinatown spend lot time shopping , eat drink tea little tea shop . chinatown not , may prefer nearer Union Sq suit we really well . noisy night hey , stay busy city . not keep we awake . , good solid choice accommodation 
 Aug 18 2009 	 Good Location Comfortable Room 	 book three night stay SF marathon . arrive early offer queen room early check could wait king . Glad take queen great view . room pretty standard , bathroom spacious ( possibly accessable room ? ) bed extremely comfortable . never hear noise guest room hallway . location easy walk Chinatown , Little Italy bit pier . end leave day early front desk staff helpful accomodating . book quite early get consider GREAT price , happy stay . 
 Aug 17 2009 	 overbooke somehow despite financial crisis 	 arrive 10 - hour trip around 1:30pm , 3 pm check - in time . problem wait 3 pm room say clean . Staff let we store luggage go lunch great chinese restaurant . however , come back 2:55 find least 10 party front we want check . get desk , tell different story : room assign we vacate , availability room class . tell would get upgrade luxury level ( 27 floor ) bay view . give room number card key , tell wait lobby clean . 45 min later , go back desk ask status . tell initial room free , would get another room , downgrade , would throw complimentary breakfast stay . 30 min later , finally get room . inconsistent , clearly bad way . during wait lobby , realize alone . lot people boat . get different version story room not ready . one couple travel Australia 's 36 hour travel time . offer free drink bar , husband say politely thing would make happy place lie ! lobby ugly place afternoon . want think hotel staff bunch liar , time sympathetic situation overbooke computer problem . never explanation offer , however . the next morning , ton people free breakfast voucher ( recognize lobby night ) wait space cafeteria . would wait , hostess & quot ; upgrade & quot ; we luxury side lounge . still take forever carafe coffee - get sit , get serve . room clean modern . lot noise , 's normal hotel city . dislike slide door bathroom - offer & quot ; visual & quot ; privacy . 's space - save compromise poorly do . mildew tile bath , clean 2 day . safe hold laptop computer complimentary . WiFi internet . great point hotel . 
 Aug 13 2009 	 reliable comfortable nice view 	 choose stay instead Palace Hotel conference hold price reasonable . check late - midnight everything around hotel close . room clean comfortable beautiful view Bay . agree previous review bathroom door - not offer much privacy not lock . odd design . hotel offer free internet nice . unfortunately , fax 3 page document business center cost $ 13 . be pretty ridiculous . we find service restaurant pitiful . arrive evening light meal drink , wait almost 15 minute server take order . restaurant crowd . order arrive , server never come back . end guess amount bill leave table . breakfast , not service . see get buffet - want drink coffee , tea orange juice ( water ) , one wait you . the bellhop try get take car service instead cab . get kickback . aware . I recommend hotel location comfort - plan eat drink elsewhere . 
 Aug 11 2009 	 Good Hotel Nice view city . 	 Hotel friendly service . locate easy walk distance public transportation . try walk Fisherman 's Wharf ... far ... uphill ... oop . 
 Aug 10 2009 	 large hotel - feel nice - sleep great ! 	 great property wonderful location . like walk , would place you . since large property , host number conference one . room clean not large . bathroom cute double door , nice different Hilton . another plus Starbucks lobby ...... ' proudly serve Starbucks ' real Starbucks ! plan accordingly morning - line everyone want / need coffee ! 
 Aug 9 2009 	 great location comfortable plain vanilla hotel . 	 get good rate hotel Hotwire . hotel old nothing special term luxury . would call standard business class hotel comfortable safe .. hotwire list 4 star . location excellent sightseeing since literally across street Chinatown block North Beach . Fisherman 's Wharf easy bus cab ride . room flat - panel TV . one old CRT model . one thing recommend drive hotel . free on - street parking parking hotel cost dearly . also , refrigerator room cost $ 25 night . hotel free wireless internet . 
 Aug 7 2009 	 real surprise 	 get wonderful rate include parking . ( park easy easy ) apprehensive room , even though Hilton . joyful surprise . comfortable bed pillow , huge fluffy bath towel , great shower head , wall thick enough avoid tell - tale neighbor lot accessible outlet room . location hub Union Square . lobby huge really buzz activity . really pleasant stay . 
 Aug 7 2009 	 Nice hotel not expect favor 	 Hilton Diamond member high hope hotel contact advance Guest Services Manager ask special request . ask upgrade base Diamond status ask would fridge room . Manager reply back would upgrade bay view room fridge available , $ 15 charge per day . decide go fridge seem quite high ' ve never charge one 4 + year travel regularly business . hotel Pros:1 . location close Chinatown lot restaurant shop . also close North Beach italian area also lot restaurant . easily walk Embarcadero Union Square well . muni station 6 block away cab fairly easily accessible . little planning , avoid daunt hills.2 . spa hotel . decide check even though ' ve never do another hotel . check - in receive notice 20 % discount spa package room key . seem pretty decent enjoy experience thoroughly.3 . Diamond member , complimentary continental breakfast , okay , someone mention Hilton hotel well agree . $ 5 could upgrade ' full ' breakfast buffet , include scramble egg , meat , potato waffle . once.4 . Free wi - Fi room . Hotel Cons:1 . Noise . agree many reviewer . 24th floor quite high street level . sort contruction occur several night go well past midnight . lot beep contruction equipment noise . thermostat control allow turn fan another guest mention . 2 . one night tired not feel like going go convenience store street buy bag popcorn eat room . go front desk ask anywhere could use microwave . tell go check restaurant . go restaurant , seem confused front desk would tell go informed could bring outside food kitchen , would contaminate ! really - bag popcorn ? go back front desk ask anywhere hotel , employee break room , anything could pop popcorn tell & quot ; & quot ; . not know offer microwave charge room , offer option either , ' no ' . feel unreasonable request extremely frustrated could simple thing popcorn . instead , leave hotel ( certainly not give business outrageously price room service ) find food.3 . Business Center - 3 - 4 computer available , require credit card use . not know stay back end month . ' m leave average rating saying would recommend , recommend friend , would tell everything mention . 
 Aug 4 2009 	 Excellent Value Convenient 	 great location downtown , clean hotel staff friendly helpful . room little late ready due oversold situation , graciously ' compe ' we meal hardly notice delay get room ready . food restaurant excellent excellent hot breakfast buffet . noise mention , hey , middle downtown ! ' Kansas ' anymore location ! get high help , really keep we awake . right next chinatown block two different Cable car line . easy safe walk find public transportation around town . would highly recommend mainly helpful staff . 
 Jul 29 2009 	 GREAT HOTEL .................... 	 let begin say beautiful hotel . location perfect majority employee friendly . PROS : comfy bed , great view , clean , free WIFI , great housekeeping . con : Glass slide bathroom door awkward allow enough privacy . bad design . noisy street room come earplug . Room come two bottled water drink , charge $ 5.50 per bottle ! old style television , Hilton standard . here personal issue : Hilton employee . book room 6 night take daughter special birthday trip . get Hilton employee discount , San Francisco , still steep . I contact someone hotel week prior arrival ask upgrade bit professional courtesy . Hilton employee , accustomed receive request always try oblige . told & quot ; see do . & quot ; response assume incorrectly make possible we . upon arrival , informed front desk agent ( Carlos ) correspondence employee quick say nothing record nothing could . cold demeanor , effort remedy situation . tell want charge $ 50 per day incidental charge turn incidental room would use ( ie.pay per view movie etc . ) proceed charge top full amount week inform card decline . ask , claim idea ( even though , know look screen ) yet apology . correct card go thru . next day email General Manager voice disappointment . response . guess hotel work whole lot friendly roll red carpet Hilton employee book hotel . take little effort . look free ride , simply upgrade expensive stay . advice : Hilton employee , expect special treatment hotel . interested build kind relationship . General Manager property would certainly handle personally . 
 Jul 29 2009 	 nickel dimed death 	 stay Hilton conference . first room nice , clean , comfortable quiet . clean everyday . conference week long not take long everyone realize continental breakfast afternoon refreshment limit . not get early not get anything . even coffee hot water scarce . also everything extra $ 15.00 day . internet access $ 15.00 day . work gym $ 15.00 day . spa way price , massage start $ 165.00 . hotel restaurant way price bar / grill type facility . cost $ 88.00 lunch 4 . yike . disappoint consider Hilton price room . three day stay contact manager state room need emergent repair . going move two room suite free internet . upgrade really disappointing . bed small less comfortable . bathroom small old . view great . oh item mini bar $ 2.00 high mini bar old room . soda $ 7.00 . come ! ! ! check restaurant city . amazing . favorite Santorini 's right across street . good Mediterranean food ! Alcatraz , Golden Gate Bridge , Trolley , Redwood Forest wine country . awesome ! Fisherman 's wharf good ! 
 Jul 28 2009 	 well expect ! 	 must admit , see exterior Hilton , little put drab concrete facade , be beautiful inside ! remodel building year ago fantastic job ! feel like brand new hotel . San Francisco San Francisco Marathon . Hilton 3/4 mile away Marathon Start line . husband also use Hilton 's fitness center day lead Marathon say really nice . book really far advance get room $ 100 , perfect ! could not believe find great deal ! give we room corner small window , not care get great deal . great view Telegraph Hill Alcatraz . could hear street noise , be expect hotel heart downtown San Francisco . want mask street noise , turn fan thermostat . work like charm ! breakfast hotel one morning hurry 's extremely price ! Venture city breakfast ... Mama 's , Cafe Divine , Sears couple recommendation within walk distance hotel . Hilton prime location , within walk distance almost everything ... China Town , Cable Cars , Embarcadero , restaurant , etc . room nicely appoint , hotel really clean , staff personable . , be great hotel ! ! ! would stay . 
 Jul 26 2009 	 Good Solid Hotel 	 good hotel . room nice , small city ! staff super nice helpful . kep luggage day check help we get Bart go airport . location great sightseeing close everything . room right next ice machine not hear thing . 
 Jul 24 2009 	 good Hilton experience ... 	 try Hilton O'Farrell Street San Francisco trepidation ... Hilton Kearny Street repair damage ... everything work like clock work ... hitch check room nicely appoint modern amenity ( flat panel tv , bank electrical outlet ( cell phone , laptop ) , mp3 radio , etc . ) ... breakfast card retrieve breakfast serve time ... check effortless well ... thing would expect Hilton disappoint ... 
 Jul 24 2009 	 good value + good location 	 pay £ 80 night three night Hilton Financial District . hotel locate edge China Town centrally locate many main site SF . block away city landmark - Transamerica Pyramid . hotel within 30 minute walk Fisherman 's Wharf , walk Union Square 20 minute . would expect , locate close China Town North Beach , many restaurant area around hotel . our room disappointingly small clean facility would expect Hilton . bed particularly comfortable ! view city great - would however recommend request room overlook bay since view spectacular . 
 Jul 21 2009 	 Nice Hilton property 	 stay wife daughter 4 night . read review previous traveler go open mind . rate decent city hotel get around $ 100ish good value . ' m Hilton Diamond member ' ve stay quite 's think . check late first night problem although see line time pass lobby . clean , open lobby bar middle . get upgrade bayview room ( odd numbered room face Coit Tower / Wharf ) 21st floor . even fog view morning fantastic . room nice big desk line window . great pillow top bed nicely decorate . tv old school would come SF watch tv ? odd thing slide door bathroom seem due small bathroom elimination door swing . aside small room two double bed serve purpose . noise : read street noise yes certainly quite bit especially construction site next door . unfortunately A / C unit not hum loud enough mask noise . wake early Sat morning partier street along horn honking not last long . one solution - wife download & quot ; White Noise & quot ; application iPhone solve noise problem remain night . receive HHonors breakfast coupon continental could & quot ; upgrade & quot ; hot breakfast $ 5 bad . also give we appetizer coupon happy hour never use . good selection breakfast . parking - couple option cheap , much , Hilton garage . across street city lot $ 27 overnight Wash St small lot negotiate rate overnight $ 17 . street meter tough nab Sunday free grab one can . overall , think nice Hilton fantastic location near Chinatown , North Beach Financial District . get good rate recommend property nice room , staff location . 
 Jul 20 2009 	 Spectacular View Noisy Executive Lounge 	 hotel great location business sightseeing . upper - floor room north side spectacular view Telegraph Hill , Alcatraz bay . however , room quite small unfortunately noisy next - door room ( could hear alarm go morning ) street noise 1:30 morning ! addition , executive lounge Gold / Diamond member . instead , give ticket snack charge outrageously high price soda juice . tell hotel try cut cost economy . also housekkepe mediocre . several time need ask thing provide without ask . without view would recommend hotel ; view be probably worth get good rate ( pay $ 120 - 160 / night ) . 
 Jul 15 2009 	 lot Pillows make happy ! 	 room clean bed oh comfortable ! second room quite nice : drink glass ice bucket , track maid get say clean one , would bring later , . however , 30 minute upon leave , discover leave waterbottle , expensive one room , upon return room , bottle miss , even though room clean yet , never see turn . kind disappointing . guess people quite honest . 
 Jul 13 2009 	 's hilton expect ? 	 Hiltons always nice hotel . rate ok , kind expensive leisure traveler . splitting room two people , not bad . stay two night . hotel huge , room nice . hard find room however , since lot floor elevator confusing . also hard find people take we room , finally get . bathroom good clean . go ahead hide key minibar like . everything purchase Walgreens nearby much cheap . wire internet room , not know beforehand pay extra use wireless network . starbuck downstairs near lobby . I think wireless internet include bill . would stay money . 
 Jul 10 2009 	 compromise guest information 	 busy hotel . our stay pleasant get bill check - out . turn someone dine restaurant & amp ; order lot drink use room number . unsettling person sign last name charge slip ! make we doubt security keep guest information . front desk manager could care less & amp ; want we check - out quickly . keep close eye credit stay . ' return . 
 Jul 10 2009 	 loud 	 extremly loud . worth hassle even get good deal . 
 Jul 7 2009 	 low key clean decent location 	 Hotel meet every expectation . check - in staff friendly professional . room one king bed clean roomy . room face North give we nice view Coit Tower partial view bay . window extend across entire wall room give panoramic view outside . not like room contain unmovable wall - to - wall desk front big window prevent stand close glass get well angle 's outside . bed extremely comfortable ... fact , well bed ' ve ever sleep . one surprising thing miss refrigerator mini - bar . high end hotel ' ve stay case . lobby area hotel quiet simple ... near big dramatic big Hilton near Union Square . lobby area Low - key not feel like & quot ; big city & quot ; hotel . even restaurant lobby level tad boring . sense style pizzaz ... fact , even separate room ... open lobby area . expect something little upscale . location Hotel pretty good . couple block China Town . Union Square North Beach also walkable distance away . Coit Tower nice uphill walk away well . overall , want clean , comfortable , place stay near downtown not care little boring , place . little noisy other say not seem bad . Sunday night , garbage truck make round result lot metal banging last 20 minute . 
 Jul 6 2009 	 great view location ( like walk ) . 	 pro : ( 1 ) staff helpful courteous . ( 2 ) panoramic view Coit Tower 17th floor beautiful . ( 3 ) bed comfy pillow comforter . con : ( 1 ) bathroom slide door , door shut ; fan . ( 2 ) mother eat dinner breakfast on - site restaurant . wait long time serve receive dinner order . breakfast service much improve , food overprice ( tip , $ 50 two ) . take prior reviewer 's recommendation eat nearby Garden Restaurant , serve ordinary breakfast $ 20 two . ( 3 ) refrigerator . a hotel urban city noise . problem exterior noise . interior noise hear neighbor adjust shade . we experience long wait time elevator like other have . the location great , want take public transportation , would take quite hike . hop hop tour bus , however , pickup / dropoff right front hotel . 
 Jul 5 2009 	 clean professional efficient 	 always great stay . bring professional investor time . always business perfect . thank - you . 
 Jul 4 2009 	 nice complaint 	 weekend package otherwise could afford within walk distance chinatown union square able rent car excellent service even respected privacy sign call later check need anything slightly noisy outside use buffet coupon AAA treat like star impressive lobby 
 Jun 28 2009 	 well do hotel - neighborhood 	 Hotel well do . mark improvement sister hotel ( San Francisco Hilton ) . beautiful lobby , large salt water aquarium decoration . staff go way refer name . concierge staff well average . room spacious ( SF ) beautiful view harbor . neighborhood leave bit desire . hotel really periphery Financial District , number run - down , low class restaurant shop . encounter rather low - class prostitute ride elevator night beg use key card unlock & quot ; friend 's & quot ; floor . only side hotel 's three elevator insufficient hotel size / height . overall , beautifully do . block southwest . free WI - FI ! ! ! 
 Jun 27 2009 	 nice loud 	 Room fine , standard Hilton fare -- exclude tv not upgrade LCD yet . real issue noice level . even window shut 19th floor , could hear everything street . make Doubletree Times Square soundproof , think could make little effort upgrade window . say , still not find quiet hotel SF . 
 Jun 13 2009 	 pretty nice hotel noisy time . 	 complete 3 night stay inaugural trip SF . hotel nice spotless , appear pretty new renovate . standard double room 21st floor , find adequate . thing room lack small fridge microwave , otherwise fine . free WiFi huge plus ! bed comfy , bathroom fine . bathroom door slide outside , not lock , seek ultra - privacy . nice crisp linen towel . I use fitness center day , be pretty good hotel . enough cardio machine , well free weight LifeFitness machine . my big issue hotel noise . 's big construction project next door , noise go past midnight 2 3 night . hear earth move equipment 1 am ridiculous . 's insane city like SF allow construction take place late night . well , firehouse nearby , expect lot siren . also , wall hotel thin , could hear people next door speak , well person use bathroom . one thing .... sure call financial district Hilton Chinatown . fact , Chinese Culture Center locate hotel ! overall , nice hotel , wish quieter . 
 Jun 7 2009 	 bathroom door not lock fan 	 title explain . book hotel pay little club level get rid club level perk economy . also pool close upgrade occur financing . Club Level - Hilton never inform we long honor club level even reserve online still offer club level reimburse we additional cost inconvenience . fan purposely book club level ( additional privancy ) end take time make additional stop elevator goin . complimentary Breakfast continental could pay $ 5 upgrade ( egg / bacon / sausage buffet , etc . ) omlette . 7 we stay stay Hiltons disappoint . disappoint receive complimentary drink per Club Level description even diamond member . Wine Bar - online indicate & quot ; club & quot ; 's area ( like bar ) lobby level right walk closed time . serve coffee not open early . Decor - modern staff friendly professional . location great - close chinatown north beach ( little italy ) .Free wifi nice apparently fitness center free - check . nice know exactly hotel sight seeing next TransAmerica tower . we fabulous time , despite negative aspect accomodation , company travel . 
 Jun 6 2009 	 interesting part town ... 	 King Bayview room 16th floor two night . great view city bay . excellent location chinatown close restaurant , club late night food . staff friendly helpful . get complimentary champagne fruit basket anniversary . annoy $ 70 phone charge os call last maybe 10 second . 
 Jun 5 2009 	 amazing hotel heart SF 	 stay part busy trip west coast love . location fantastic , plenty parking room be brilliant . pay extra room view well worth . room feature huge desk stretch across enormous glass window , watch city light amazing . we 2 day SF not spend much time check hotel feature staff friendly whole building spotless . nice water feature , bar lighting really help make place stand . ' ve stay several Hilton hotels east coast place really put shame . stay soon possible ! 
 Jun 2 2009 	 read Trip advisor : bring earplug ! 	 sure not check Trip Advisor review make mistake book hotel . this actually nice hotel , well locate easy access venue like ATT Park ( part reason trip ) . room average / small , clean comfortable bed linen , thick / large bath towel room amenity like safe hold laptop coffee / tea maker room . USA Today deliver every morning , WSJ available lobby along Financial Times : room set business traveler large workspace free wifi . housekeeping respond well easy request extra towel / coffee . excellent blackout shade ......... quiet ! downside : review mention street noise not emphasize enough : amazing ! room & quot ; city view & quot ; 23rd floor agree another reviewer : normal conversation ( like bellman ) street level ! never mind construction currently go across street ....... midnight Thursday ! large earth move machine thankfully silent weekend , allow car alarm go night reign supreme ! except angry Hilton guest yell window car alarm ! bayview room $ 50 per night , would cheap sleep ( not think side front street ) . stay many city hotel know level noise : old single pane window hotel nothing mute that . this fully explain online price look like scream value $ 127 per Hilton property heart San Fran ; would still bring earplug ! unlike another reviewer find room . 
 Jun 1 2009 	 small room ever 's car alarm 	 book room Priceline ( first mistake ) . may guarantee & quot ; 4 star & quot ; room , one full size bed . room small could walk bed without hit non function standing lamp . fabulous view roof top look , car alarm go night elevator fortunate place next . maid walk twice get dressed . obviously take long . bed sag middle far soft . can not think anything good say . definately wooden , semi rude reception . ' ve stay toursit class hotel Europe large friendly welcoming staff . & quot ; never & quot ; Hilton SF Priceline . 
 may 27 2009 	 Unique Hilton Property - Great Chinatown 	 ' ve visit Hilton San Francisco Financial District several time , begin Holiday Inn property . since , modern tower stand corner Chinatown near Transamerica Pyramid complete facelift . despite 25 - story size concrete construction , hotel surprisingly intimate comparison large Hiltons San Francisco . good room top floor feature balcony , many low floor room also offer nice cityscape view appreciate ability open window little fresh air . decor modern level finish good , hotel pretend imitate elegant , traditional property . instead , trendy feel . housekeep excellent recent restoration evident throughout , much like staying & quot ; new & quot ; hotel . extra credit : note high speed internet complimentary , typical Hilton property . from location , easy walk Chinatown North Beach , make excellent choice . also like restaurant scene . aware Sundays holiday Financial District tend leave many coffee shop , restaurant store close head Chinatown toward Wharf find place open situation . unique hotel house Chinese Cultural Center also feature skybridge plaza , find spirited game chinese checker play weekend man , woman enjoy card game . 
 May 26 2009 	 good value nice hotel good location 	 prepay rate , pay $ 100 night nice hotel San Francisco - great value . 's way reliable chain could match rate . possibly well roll dice boutique hotel . the location especially great want access good stuff not want middle . walk block two be North Beach China Town . walk Wharf 20 minute . particularly close BART station , drawback , bus stop right outside . the room clean , date , nice linen toiletry . make difference stay hotel feeling room add vacation experience . front desk helpful , guide we good restaurant first night hold bag check . free wi - fi nice ! would like long restaurant hour . restaurant stop serve food 10 , area stay much later . be also wine taste bar , small spa . you will pay parking , many nickel / dime item breakfast , bottled water nightstand . think 's expect city hotel , though . we problem key - little finicky , much anything . 
 May 24 2009 	 Nice Hotel 	 hotel nice staff extremely helpful . concierge help we book Urban Safari Alcatraz . registration staff accomodate helpful . hotel locate next China Town . 
 May 22 2009 	 loud 	 hotel * would * great : nice location , good room , helpful staff . however , matter nice make hotel , * never * offset shear noise room . room 12th floor , clearly make conversation people street normal voice level . garbage truck siren night loud feel like be room . 's bad leave ear plugs bedside table . 
 May 16 2009 	 great location clean room pricey 	 Hilton life would expect big city Hilton property . housekeeping service reliable friendly . room clean great city view despite fact pay nothing extra . good thing place location ... right beside Chinatown . fun find cheap delicious food . american breakfast , skip hotel buffet $ 22 ham eggs & quot ; Tea Garden & quot ; right next door $ 5.50 . another great , cheap restaurant Waverly Place & quot ; Potsticker & quot ; ... try five spiced pork pancake $ 6 . city noisy sound street siren child playground travel way 22nd floor room . live country burb call place noisy city dweller nothing srike unusual difficult . transportation easily accesible bus California line cable car . Buy Muni pass , $ 24 week . otherwise , cable car $ 5 time hop bus streetcar $ 1.50 . least expensive reservation option pre - pay room Hilton , course cancellable stuck plan change . travelocity website could offer nothing cheap hotel even though book air thru . beware big city hotel listing , expect small room unless pick top notch property expect dirt less friendly service . get pay . 
 May 13 2009 	 exceptionally friendly staff INCREDIBLE view room face north 	 stay 21st floor room face north view Coit Tower bay absolutely spectacular . room service dinner one night , enjoyed view much . also , room service prompt food good . also , hotel staff genuinely friendly , smile go long way . bed comfortable , cool wifi complimentary . 
 May 12 2009 	 expectation 	 stay Hilton Gardens Monterey , sorely disappointed Hilton . room small , view China Town dirty window pleasing , noise 17th floor loud . walk grand front entrance expect . however , staff nice - except Tulleys bartender - internet free . restaraunt pricey . recommend House Nam King street incredible chinese food . none restaraunt China Town impressive look , food Nam King incredible reasonably price . 
 May 3 2009 	 Lots Street Noise 	 stay SF Financial District Hilton 3 split night bookende trip wine country . good location near Chinatown North Beach . room adequate , nothing special . read complaints street noise , could imagine noise 19th floor , true report incredibly noisy . guess surround building funnel noise hotel room . hotel full business traveler service mediocre general . Hilton Diamond member give coupon appetizer lounge . pay bill present coupon tell rather rudely present coupon order & quot ; free & quot ; appetizer small portion . since small plate Nachos see extra cost significant . , location reasonable price hotel would outweigh noise level us wife always travel earplug manage snore . sure request bay view room much desirable city view . 
 may 3 2009 	 great location china town / north beach financial district 	 stay usually stay Hilton 's great deal . love location , walk china town , - accross street . north beach street . walk back pier . quick cab Nob Hill Union SQ . spa Hotel great ! good find . room basic business class hilton , service ok , great usual Hilton standard . breakfast ok , well deal ( food ) outside hotel . location make thing . would stay . able walk china town , north beach pier , make lot . central . could walk Union Sq , back shopping ..... cab fare much , save much saving location . staff nice . would walk around late night location . close china town north beach , feel safe walk around . 
 Apr 29 2009 	 good location 	 stay San Francisco two night trip California . previous night spend luxuru cottage Napa Valley bit step , good value money would definately recommend hotel friend . reception area quite large restaurant , wine / coffee bar day spa . do not use service much can not really say anything they . the hotel nicely situate corner china town , Little Italy financial district . walk pier take ferry Alcatraz take we maybe 15 minute get . many restaurant close hotel ( especially Italian & amp ; Chinese ) find two amaize italian restaurant eat stay . fitness room hotel ok , bit disappointment stay Hilton Universal . treadmill , crosstrainer indoor bicycle room bit shabby miss nice feature available Universal City . amenity bit expensive , parking pay $ 54 per night . find second day parking garage right around corner would charge $ 24 24h .. internet service business center extremely expensive , since have not bring laptop we . charge we $ 0.5 per minute rate pay remote island Brazil year ago - & gt ; complimentary service many hotel , find rate high today standar . the room quite spacious clean , problem . view towards china town ask upgrade . view bay amaizing be stay upper floor . but , get good value money would go back anytime ! 
 Apr 26 2009 	 bad Front Office Staff 	 book online via hilton.com site pay instantly executive floor room breakfast lounge access . check find narrow room evening ask lounge say service terminate give free bite coffee shop unfortunately system show ' eligible . next day morning go coffee shop breakfast comment , eligible complimentary b / f , surprised attitude staff front office , argue show online confirmation paper mention complimentary b / f lounge access , great difficulty lady counter give couple coupon b / f lounge . first day ' b / f lounge , never try luck place food ( mouth water food service ' enter second time ! ! ) . house keeping cleans room never replace soap even , surprised service , may Americans cost cutting … due present scenario . WOST BELL BOYS ever see , wont help carry luggage unless FEMALE U.AJESH73 @ GMAIL.COMSTAYED : MARCH 14 - 17march:19 - 21 2009 
 Apr 24 2009 	 Best San Francisco stone throne be away 	 corner Chinatown Little Italy room top floor give magnificent view Bay Telegraph Hill . lot great restaurant 10 min radius foot , food hotel average , get nearly every dish wrong , forget many key ingredient list menu . breakfast buffet fruitis never replenish quick ! gym pretty good . wireless internet really erratic rely business , although mean business hotel ... staff 5 star hotel standard , except concierge coffee bar staff excellent . coffee fantastic daily experience weekend treat Cafe Trieste , really close , easy walk distance Pier etc . 's 15 min walk centre town . 
 Apr 23 2009 	 Great Stay 	 stay Hilton Financial district April 15 2 night . arrive late , check quick smooth . get 2 double bed room good deal Priceline.com . sister 's family get room breathtaking view bay , coit tower etc . 22nd floor . room 21st floor room side hotel . nice , great room . hear odd numbered room great view . location great want near North Beach & amp ; Chinatown . walk North Beach 3 kid tow problem . noise ok . typical noise hear ' ve stay city . hear garbage truck other car . bring ear plugs case , use . parking ... suggest park across street Portsmouth Parking garage need privilege . exercise room 5th floor . small , machine fine clean . free internet room . sure previous poster talk regard charge . staff nice friendly . 
 Apr 21 2009 	 will never stay . 	 nothing bad service , attitude , high price amenity . be $ 52 self park per night sound ? $ 15.95 per day internet access ? maybe like $ 35 breakfast ? , place . . 
 Apr 19 2009 	 Nice hotel amazing view 	 stay 3 night Hilton San Francisco Financial District wife kid . good choice , especially killer view get room face bay . design hotel nice , nothing extravagant well Hiltons opinion hotel remodel recently . lucky get upgrade bay - view room make difference . view encompass Chinatown , Russian Hill , Telegraph Hill North Beach . see ship pass bay . room fine , clean decent size free wi - fi internet access . drawback noice street little heavy time , even room 19th floor . find location hotel convenient , junction Financial District , Chinatown North Beach . price , hotel good choice opinion . 
 Apr 18 2009 	 amazing view location . highly recommend . 	 ' ve stay Hiltons ' ve ok , great , however one fantastic . jaw - droppingly beautiful view 18th floor bedroom might something . stay sure get bay view room . room quite small , comfortable , clean well decorate . strangely enough quite lot street noise even though 18th floor , probably due old window hotel construction . little noise room though . check staff not friendly , efficient . get special offer pay £ 70 night Expedia four night stay . excellent value get . would definitely recommend hotel . 
 Apr 7 2009 	 great location - bring earplug 	 review accurate . hotel great location , would say solidly chinatown . central location close lot thing . room update , clean nice . desk face window great . wall thin . bring earplug not would tough . room 's remote not work someone come replace within ten minute night two wedding going book solid . would stay . 
 Apr 5 2009 	 need update . 	 main complaint constant sound run water come somewhere beside we , terribly stain window shade , slow drain bathroom sink . fact even little coffee stand lobby open 6:30 good husband early morning meeting Market Street . not park hotel garage , unless want pay bundle . instead use Portsmouth Square garage across street hotel . hotel 's free wireless internet plus . 
 Mar 30 2009 	 Shame Hilton Marketing include Financial District name ... 	 attend conference Moscone Center last week want stay close . since Moscone area hotel sell next go Financial District . use hotwire book hotel since love service . however , turn Hilton Financial District actually chinatown way Kearny street good 1.2 mile away . be nothing wrong Chinatown thought would stay financial district . fortunately , room clean new since Hilton refurbish former Holiday Inn . service good well . Eric Concierge knowledgeable helpful . car rental use poor though . use Dollar receive bad rental car ' ve ever rent day trip town . P.S . 's loud night traffic Kearny well . room service close early 9:30pm . internet service spotty . 
 Mar 28 2009 	 really comfortable hotel convenient location 	 got really great rate San Francisco Hilton Financial District , book several night . hotel situate right next Chinatown Financial District busy downtown San Francisco . italian North Beach section couple block away . muni bus outside take right Fisherman 's Wharf . , ' m bit perplexed other state perfectly locate . ( use live San Francisco , know location extremely convenient ) . ok , Union Square several block away , Market Street , be easily walkable anyone reasonable shape . room quite comfortable , maybe tad small expect , book 2 double . Serenity Bedding awesome fresh ! staff accomodate question . dining advice : skip hotel breakfast , unless be include stay , go right NEXT DOOR & quot ; Garden Restaurant & quot ; , great american breakfast 1/3 would pay hotel . eat every morning , food cook fresh order . otherwise , hotel great , would definately stay , San Francisco . 
 Mar 25 2009 	 great hotel edge Chinatown 	 stay 2 night way home Hawaii . lovely find . booked priceline upon check upgrade bay view room . room large comfortable bed think ever sleep . lovely view overlook bay Coit tower . although list financial district right China town recommend cab driver hotel concierge try r G lounge restaurant , across road 2 min walk leave superb meal reasonable cost . leave notice Michelin rate 2009 . would recommend stay hotel . would stay ? yes would . 
 Mar 24 2009 	 Nice Accomodations noisey 	 stay last night . check late get upgrade suite . maybe be leave . room impeccable , view magnificent , modern two flat screen . live area smallish perfect relax front tv coffee table put drink . bed comfortable standard Hilton fluffy bed covering . bathroom huge shower rainwater head place sit . downside bell sound come elevator . well take ear plub . sure room even exist sleep purpose . beautiful translucent slide door living room ( close elevator shaft ) not enough curb noise . room balcony get fresh air . room would faired well near elevator . also , heater bedroom area work . boy cold room . turn live room heater would listen additional level elevator noise . great place stay take room within three bedroom elevator lobby . 
 Mar 24 2009 	 centrally locate clean safe . 	 locate financial district , near Chinatown , hotel within reasonable walking distance Embarcadero , Ferry Building , Chinatown , North Beach - SF 's & quot ; Little Italy & quot ; . also , easily get Union Square , Fisherman 's Wharf either foot public transportation . many great restaurant area , find hotel not terribly difficult , staff extremely polite professional time . Albert , one evening bellman , especially kind helpful , give we good direction fabulous sushi restaurant first night town . the room clean comfortable , terribly noisy central city setting . awake Monday morning sound child laugh outside , ( reasonable hour course ) , story window either school daycare rooftop playground kid line game ! also outside window , view beautiful skyscraper ; one three immense statue top , four side , look like guardian angel ! downside Land Rover roof wrack exceed maximum height clearance parking garage , pay little extra kept valet / reception area hotel entrance , although quite safe virtually guard times valet . 
 Mar 21 2009 	 view ! 	 excellent location ! ! 26th floor view die ... Bay , Coit Tower , Alcatraz ... everything within walking distance . work day , want get stretch leg . go Chinatown ( doorstep ) Downtown , Embarcadero , Pier 39 , Fisherman 's Wharf , North Beach Little Italy .... wonderful walk ! hotel staff friendly , room actually good sized Bay area , free snack bar night great continental breakfast Hilton Honors member .... definately recommend hotel ( leave car home possible ... park around $ 50 night ) ! ! 
 Mar 21 2009 	 Great Location ! 	 fiance want spend week San Francisco pay big buck , happy find deal Expedia hotel ( pay $ 100 usd per night taxis include ) . choose upgrade executive level suite king bed worth extra money . 26th floor city view . old hotel that s renovate , windows single pan make bit noisy , be not big deal . our room nice , modern , clean large . coffee maker fridge buy disposable cooler store milk & amp ; juice breakfast room . the business center pay per use computer & amp ; printer , find computer full internet access ' concierge lounge ' 26th floor . room key work open door use computer whole week . printer , well pay big money per minute use computer business center . we take advantage Manicure / Pedicure special Tru spa hotel ( $ 45 mani & amp ; pedi ) . really enjoy it . we eat seven Fifty lounge hotel one morning breakfast find huge waste money . lot great restaurant minute away hotel much reasonably price . the location hotel great - definately chinatown 2 block Financial District . 7 minute walk Union Square , 5 minute italian district close major transit line ( BART 10 minute walk , Cable car 3 minute away , Muni stop 100 yard front door hotel ) .We buy City Pass ( $ 59 pick SF MOMA ) good thing ! give we 7 day unlimited Cable Car & amp ; muni ride ( cable car alone $ 5 per ride ) also give we free pass California Academy Sciences , boat tour bay much ( check : [ - ] .We do not take cab , transit system great easy use map route . all good experience price point would recommend hotel . 
 Mar 20 2009 	 great hotel price location 	 daughter stay executive level room 21st floor 3 night . comfortable bed , nice linen towel . room small , however , perfectly fine we couple . complimentary WiFi room . read lot noise street leave window open , certainly noise . St Patrick 's day definitely keep window shut . never hear anyone beside , we , know people adjoining room . never use fitness center can not comment . service good . complaint concierge tell we shuttle would get airport fast take BART . well ... take 1 hour get , say would 30 minute . use instinct . overall , would definitely recommend hotel . 
 Mar 19 2009 	 Nice Hotel central location 	 Hilton San Francisco Financial Dristrict perfect boyfriend . although probably well describe taxi driver one near china town , tell one financial district ( not exact address mis - place ) driver take we wrong one tell we financial district . within walking distance Union Square ( shopping ) 15mins 20mins Fishermans wharf ferry Alcatraz . walk fisherman wharf good anyone want look around china town something eat little italy , right across road china town . the standard room reasonable size also reasonable sized bathroom . comfortable . also really happy service . staff nice informative . overall look hotel modern still comfortable . good view aswell . 
 Mar 18 2009 	 great location great price great view . 	 friend stay Friday night , believe 14th floor ( ? ) . great view face Coit tower Alcatraz . room pretty clean , look newly remodel . enjoy appetizers cocktail bar downstairs . hotel walking distance ( across street ) Chinatown . rate GREAT ... less $ 100 2 queen bed ... mention great view ? ? ? qualm : try call front desk , neither phone room work reason . also , apparently wall pretty thin , come back around 1 am dinner cocktail , security come door ask we & quot ; keep & quot ; . oops . 
 Mar 16 2009 	 okay room great service great location will back ! 	 good thing hotel location . be right Chinatown . room okay , comfortable , clean modern . really like desk window . hada room face Coit Tower , view great . however , reviewer say noise true . 9th floor , hear garbage truck traffic noise night . back location , everything wanted see within walking distance . walk North Beach , Fisherman 's Wharf , Pier 39 Union Square . cable car three block away . town crazy politic , San Francisco still beautiful city United States . clean air , beautiful weather , friendly people wonderful restaurant make stay enjoyable . here tip stay Hilton : not valet park hotel . cost $ 54 per day . public parking lot right across street $ 24 day , out . do not order wine hotel bar room service . first night glass wine hotel bar , Flyte . glass wine $ 12 . next day find gift store half block away specialize California wine chocolate . $ 10 $ 15 per bottle . open bottle Napa Chardonnay room enjoy beautiful sunset . ROMANTIC.Do not know eat , ask staff . helful . doorman know city quite well . 
 Mar 15 2009 	 great hotel/ Good Location 	 room top floor balcony look toward wharf ... really like balcony . room nice service good . location next Chinatown good hike wharf possible . 
 Mar 4 2009 	 another great stay great hotel 	 stay particular Hilton 6 7 time last 3 year . use loyal Stanford Court customer , year , experience Hilton consistently well . stay Stanford Court 2 3 time year 8 -10 year never acknowledge somewhat & quot ; regular & quot ; customer . time go Hilton , say & quot ; welcome back & quot ; . always receive beautiful room , high floor , overlook Coit Tower Bay . room extremely well appoint large work area nice bath . always good service housekeeping ( tip every day ! - think fair ) . get to love free wireless internet - place charge 10 - 12 $ / night . visit , misfortune cancel flight ( snow northeast ) stay 2 extra day . receive fair & quot ; spot & quot ; rate . new favorite couple year ! 
 Feb 26 2009 	 Great Location 	 sink drain slowly , 45 min hour , call front desk . send man half bottle Liquid Plumber . poured say , & quot ; wait 15 minute use it . & quot ; say use use Draino expensive . Yep , say . flush toilet , back brim . call desk different man bring plunger say flush stand hold handle . tell sink still not drain . smile say hotel 40 year old . ' m complainer not want fight vacation . will never stay . 
 Feb 26 2009 	 nice folk city ! 	 lucky assign Hilton Hotel Financial District PriceLine . front desk clerk , Stephen excel friendliness give member party cordial welcome assign we beautiful room fabulous view Nob Hill - floor . woman 3 generation family come city honor Mother 's birthday one would thought event hotel ! lovely suggestion meal weekend , detailed direction city attraction , handwritten map , manager duty one morning even give cell phone case get lose need help find way back hotel . mother travel business 50 year , family experience traveller IMPRESSED . hotel clean , modern , comfortable well maintain . believe recently upgrade remodel . real attraction place people . definitely go back . 
 Feb 15 2009 	 love 	 love hotel ! location amazing , block Chinatown . location , walk hundred shop , restaurant , nice bar . drawback hotel seven block Montgomery BART stop , plus side # 1 bus run right hotel . internet work well , lobby nice , room excellent . 
 Feb 8 2009 	 Happy Chinese New Year ! 	 pick hotel weekend excursion attend Chinese Street Festival view Chinese New Year 's Parade . perfect spot , walkway right Kearny Street tail end parade route . hotel extremely busy , obviously due parade festival event . thus , think perspective taine due crowd people . honor member use least decent service , particular weekend stay memorable everything less expect . pro : fantastic view picture window . cable electric outlet laptop long working desk run along window , view day night awesome . location really Chinatown Financial District , location unbeatable purpose . con : room service fast , quality food poor . check late hungry , unfortunately use room service instead walk across street many great restaurant Chinatown . bathroom dirty , hand towel wash cloth . several garbage container room , one empty previous occupant . toilet sort water saver , make loud startling noise , handle nearly broken . La Source amenitie Crabtree Evelyn replace daily , disappointed housekeeping generally everything . $ 5.50 bottle water $ 18.00 TruShea body wash ( spa downstairs ) worth money . parking expensive , take advice previous Trip Advisor member park across street Chinatown half price . 
 Jan 25 2009 	 call Chinatown 	 stay 5 night . hotel beautiful location turn okay . however hotel call financial district , call china town , clearly locate . room great view Coit Tower wifi free . 
 Jan 14 2009 	 amazing view good location 	 get great deal priceline , otherwise would pricy value ... good hotel , question - staff helpful friendly . room tiny , bathroom even tiny . outdoor roof - pool nice suprise , unfortenutaly without view city . overall standard Hilton experience , staid already well hotel price range SF . 
 Jan 13 2009 	 Paper Thin wall 	 unfortunately not know hotel go get Priceline pay $ 90 ( plus taxis parking ) can not really complain . want warn reviews paper thin wall correct . give room 11th floor lay disbelief actually hear people talk street & amp ; could not wait late hour neighbor going return thi night town . country bumpkin . grow great Los Angeles area amoung place . light sleeper . prepared stay , maybe bring ear plug ? , room clean , bed comfortable staff great helpful . unfortunately nothing paper thin wall . 
 Jan 12 2009 	 nice experience 	 Booked hotel Priceline hence choice get room choice certainly happy result . we stay Holiday Inn remodeling room really show . room good size comfortable sofa comfortable easy chair otterman . desk area stretch wall wall windows modern rolling shade . bed comfortable adequate pillow . our room one low floor ( 5th ) still nice view North Beach Coit Tower . imagine view would high floor . oh sure city noise . San Francisco . not experience noise room review complain . occasional footstep room would consider excessive bothersome . live middle several acre land middle El Dorado National Forest close neighbor several hunderd yard away use noise city traffic trash collector bother we . the problem run shower take excessive amount time heat comfortable temperature . really waste water can not afford waste Northern California . hotel really work problem soon possible . since room cost $ 80.00 night think really bargain San Francisco 
 Jan 8 2009 	 Spectacular view get one ... 	 Hilton Financial District discovery husband ( live San Francisco ) . spend 3 night right Christmas ( Christmas day spend shangri - la Santa Monica , separate review ) .The positive thing - top floor bay view room stun panorama bay , Coit Tower , Alcatraz Bay Bridge . hotel well locate , really walk distance major attraction , dining , shopping business . 2 hour toured area Embarcadero Ferryhouse Pier 39 back hotel Washington Square . also Union Square 's fun walk back hotel main gate chinatown . the hotel within several block Post Square BART station , hilly one walk even luggage ( save taxi rental car parking expense from / to airport ) .The breakfast selection quite decent , personally like option continental full breakfast choice , difference hot dish second . Continental include coffee / tea , juice , bread pastry , cereal , fruit , salad bar , cold cut ( cheese , hams smoke salmon ) .The negative experience stay start upon check - in . book hilton site executive floor bay view king bed room . case even reconfirm check - in room nice view assure view fantastic . apparently front desk gentleman 's idea & quot ; nice view & quot ; different - could see window room roof chinatown ... request exchange room , bay view room available 2 double ... ok , view worth ... finally ( since get late ) decide drink refreshment executive lounge ( access include room rate ) ... surprise ! hotel staff ( front desk gentleman , seem one person time front desk time day ) & quot ; forgot & quot ; inform we executive lounge closed renovation Christmas week ! ! ! request substitution breakfast ( suppose lounge ) nicely inform 's possible .... care book executive floor room lounge access price show ... issue resolve , not feel like get unpleasant time consume argument Christmas ... 's much fun stuff SF ! ! ! one strange experience stinginess toiletry ... apparently one piece soap ( one per bathroom ) enough 2 people 3 day ... shampoo lotion , ' ve never replenish ... 
 Jan 8 2009 	 nice good location 	 travel S.F . 4 day work nice stay Hilton Financial District August 2008 . room spacious , comfortable clean , location -- base Chinatown -- fantastic . could walk everything ! plus view amazing . concierge professional helpful , overall near perfect experience . 
 Jan 8 2009 	 beautiful view lack detail .. 	 travel business , would excellent place stay . room hotel really design business traveler mind . hotel modern stylish comfy bed . hotel call ' financial district ' , really Chinatown / North Beach . pretty much end financial district , may want see really close need be . pro : nice room layout , good bed , GREAT view , newly renovate standard amenity 4 star hotel , complimentary internet large desk / work spacecon : ridiculous parking charge ( $ 50 , live S.F . year , standard , park across street HALF ) , slow valet ( call way ahead get car ) , convenient many financial dist . area , bathroom 3 star ( standard ) , free soap , etc pay choice ... 4 star ? tacky ! , miss light bulb , broken iron , unplugged lamp old tv . oh , rude unfriendly desk clerk give double ( ask king ) , roll eye return switchI would stay , would park elsewhere arrive early enough inspect room bed sure proper lighting working iron . Hilton would step service , town lot competition . 
 Dec 11 2008 	 take ear plugs 	 Paper thin wall noisey - even stay high . room clean nice bed . overall exceptional value money weekend book hilton.com 
 Nov 30 2008 	 perfect ! 	 husband SF overnight b - day . location perfect husband plan room great . view Coit Tower part Bay . bed comfortable ! ! husband call advance champange fruit / cheese platter wait we . front desk staff average check- check - out . valet parking staff really nice ! thing valet parking ( overnight ) cost $ 47 ! ! ! wow shock . use parking fee City hotel thin $ 25- $ 30 per night $ 47 . much get good deal Hotwire ! put aside everything really nice enjoy stay . 
 Nov 29 2008 	 Average 	 stay hotel 2 night San Francisco . Hilton Diamond get upgrade executive floor . room spacious well decorate . executive lounge usual Hilton Standard continental breakfast sparce compare many Hilton Executive Lounges USA . much business hotel hotel eg Westin much central well value money . average nothing special . 
 Nov 18 2008 	 Nice dig 	 Super nice accommodation . remodeled less three year ago , Hilton 's get luxurious , clean , contemporary feel . outside still look like soviet fortress , care ? bed feature beautiful linen , feather bed , comforter pillow , european - style duvet . everything feel clean new . great service around , parking attendant concierge . think major jam realize forget pack couple basic personal care item not time run drug store catch ferry . quick flip Hilton 's guest book reveal & quot ; Forgot Pack & quot ; service , offer dozen toiletry cost . room service deliver item five minute ! major complaint : * ton * street noise . even 10th floor could hear conversation sidewalk , trash collection early morning sound like right outside window , Harley went feel like inside tailpipe . maybe something go outside acoustic ... 's tip : hotel business district not busy weekend . go priceline bid $ 99 / night four - star hotel area ; priceline counter - offer $ 120 / night business . compare $ 300 / night hilton 's website . 
 Nov 13 2008 		 husband & amp ; stay Hilton San Francisco Financial District last week October .... tripadvisor addict travel place figure owe fellow traveler post review west coast adventure . Hilton San Francisco Financial District many pro , yet many con .... con : ~I not want believe tripadvisor rumor ... yes true ... wall paper thin ... actually may wall ... room adjoining door next room ... luck ! ! ! celebrate 1 year anniversary accompanied yell scream curse sport channel next door ... amazing , mean feel like sit room guy next door cheer World Series ... thank goodness check next morning last 2 night quiet ! ~The restaurant ... excite eat cool retro restaurant ... sum .. 2 table lounge area ... sit quick drink food b / c tired venture SF ... 11 minute sat get greet server ( forgot name ) ask drink list menu ... 4 minute later get menu ... 8 minute later take drink order .... 16 minute later receive drink ... anyways will not even continue ... let say bad dining experience ever ! ! ! feel dumb place ... & quot ; hospitable & quot ; hilton motto yea .... think need re - evaluated restaurant ! ! PROS : ( let end good note ) ~ concierge desk FABULOUS ! ! well ever encounter .... ERIC staff awesome ! Everytime encounter Eric make feel like queen something .. good recommendation dinner thing etc ... nothing much trouble . think hospitality concierge desk staff 200 % .... truly make forget restaurant experience leave hotel positive note ... purely b / c concierge ... ~Daphne ... never meet know get thing do appreciate ! ! ~THE VIEW room amazing ! ! nothing like ever see ! ! ! see pic ~ Location ... walk chinatown , walk union square , walk 4 block catch trolly fisherman wharf ... good location ! ! ! ~The hotel beautifully appoint clean ! ! ! , beautiful hotel , great concierge staff ... great roomservice gentelman ... area need work .... San Fran would stay Hilton Financial District see concierge staff enjoy beautiful view nicely appoint room : - ) 
 Nov 8 2008 	 great hotel 	 get great rate $ 125 per night Priceline hotel . the hotel right next Transamerica Pyramid one side Chinatown . 's 10 minute walk Market Street / Union Square , mostly flat . good bus connection . the hotel look terrible outside - really drab look building - inside different matter . bright lobby , smart room . useful desk run along one side room front windows - city view 15th floor . room free wireless access . great location , great rate , comfortable room . 
 Nov 1 2008 	 great hotel 	 great hotel . hotel San Francisco go little loud . car always seem honk something . yes , could hear people next room . not bother . always sleep ear plugs hotel . stay 25th floor give access concierge lounge . breakfast great every day . alot variety day day , plenty choose ; cereal , bagel , muffin , english muffin , lot fresh fruit , orange juice , cranberry juice , coffee . evening vegetable , dip , cheese , bread , cracker , coke , sprite , water , & amp ; hot appetizer . enough light & quot ; snack dinner & quot ; . room functional clean . bed comfortable . even though literally right next China town really great location . Columbus street block away plenty public transportation GREAT food . great bonus hotel offer town car transportation morning - free charge ( course tip generally expect ) . would definitely stay . 
 Nov 1 2008 	 Location Decor Trump 	 Stayed conference , come away positive feeling hotel . hotel locate right next Chinatown , like chinese food , will hog heaven . sure try Dim Sum lunch Imperial Palace - two day row . also go Empress dinner ... block away . I take Super Shuttle hotel SFO $ 17 plus tip . never need car three day stay ... plenty place eat within easy walk distance . the room ( 813 ) nicely furnish decorate , good use relatively small square footage . picture window span entire wall , desk run length window . room great view Coit Tower occasionally San Francisco Bay distance . room still old style tv , instead flat screen seem common . relatively minor maintenance issue room , nothing could not live . include black - out curtain rip & quot ; repaired & quot ; Band - Aid , phone not work ( one assorted single call button , none functional ) , struggle heater , seem lock unusually cool 70 degree . shower take little getting use , since shower head shoulder high ( ' m six foot tall ) .I would characterize front desk service competent , overly service orient . valet greet upon arrival ... get impression really busy conference attendee ( other ) . room service dinner good first night ( Pacific salmon ) , so - so last night ( parsimonious club sandwich ) . folk deliver , though , pleasant efficient . room single cup Lavazza coffee maker , day provide single supply caffeinate coffee one decaf . one cup not enough morning ... need . despite relatively minor problem , location decor trump . have problem return next time ' m San Francisco . 
 Oct 30 2008 	 Fantastics view San Francisco 	 Good Hotel . Advertised & quot ; business hotel & quot ; guess mean small lobby . Hilton Honors card must work , upgrade top floor ( 27 ) balcony great view SF harbor Coit tower . room well do , nice amenity kit , floor free internet ( think free floor ) . Front desk friendly . housekeeping leave thank note pillow tip . close China Town , public transportation easy , short walk much else . avoid bring car SF hassle . overnight parking hotel $ 48 , $ 24 public parking structure across street . get good rate , good hotel would recommend , even without floor 27 . 
 Oct 26 2008 	 Uncle 's Hilton 	 drab architecture building evidence use Holiday Inn . room common area completely redone look like upscale boutique hotel . the room redesign modern warm decor . good part long desk line window easily distract great view . usually prefer wired internet access almost always signal strength consistency problem wireless , . good strong signal time . japanese style slide door bathroom one good ' ve see almost space along side - common problem hamper privacy sharing room . comfortable bed compliment stylish chaise lounge . I spend much time hotel impress design lobby food retail outlet . staff pleasant helpful . room service breakfast pricey tasty time . one good thing hotel 's location . sandwich Chinatown Financial District , one block away R & amp ; G Lounge House Nanking - two Chinatown favorite . short walk take Chinatown North Beach . lastly , review read excessive noise worry , disturbed - internal external noise - one iota . notice ice machine loud room next might think differently . 
 Oct 25 2008 	 ok nothing nothing less 	 visit San Francisco busy time year book Hilton good deal . I ' ve stay O'Farrell St Hilton really please . Hilton good . to begin , run street edge Chinatown Financial District . street pretty grotty closed shop nearby . positive couple block tram one block Chinatown business area . the building pretty grim , grey concrete . reception ok obviously high end Hilton . we receive welcome note advise choose check early USD100 ' admin ' charge would apply . not know new Hilton policy 's one ' ve see before . room ok , small OK . bathroom tiny ok clean . beware light sleeper , sound proof great . overall hotel ok , pretty bland OK.On return notice USD6.50 charge card ( interestingly cost bottle water room ) . query ( know USD6.50 not much hey be still money owe ) . promise refund money still leave bit bad taste mouth . would reccommend hotel ? depend , say be ok certainly well hotel , include Hilton San Francisco . 
 Oct 17 2008 	 great room ! 	 stay hotel one night Alasca cruise , wish stay more . o.k , first bad thing . when check , man reception could not find reservation ! not remember long wate check re - check . half perhaps . finally , find reservation say not twin bed avalable , ask ( 2 girl ) .But , offer we amazing king room 26floor ! , good thing . the room 2601 spacious , clean , elegant furnished , amazing view gigantic window ! really , not go tourist place town see city above . we could see Alkatraz , harbour , coit tower , ... huge part town . say enough ! bed also soooo comfortable ! bathroom great , essential not think door problem mention other . in overall , money give ( 137 euro one night , breakfast ) , consider good deal get . 
 Oct 16 2008 	 disappoint .... 	 first time life book priceline . request king , non - smoking room . upon arrival , man check we say arrogant voice , & quot ; even though prepay stay priceline discounter , still need credit card incidental . & quot ; ask nice room , say , & quot ; since book priceline , get run house ..... & quot ; arrive room , find put we double / double room . husband & amp ; romantic weekend away & amp ; really not want end first - ever trip CA double / double room . call downstairs talk man . say , & quot ; completely book . one room spare . book priceline , guarantee king room . & quot ; hung call hotel ( 800 # , hotel # ) directly cell . ask reservations department . lady tell regular king room club king room available night . I hang cell & amp ; call manager hotel room phone . after 3 conversation , finally agree move we king room . first , want pay $ 40 instead usual $ 50 get king . refuse . finally give & amp ; move we without charge we extra fee . well , first toom not spectacular . the king room horrible . small window corner . even light turn room , dark . tv work bit , stop altogether . I never , ever stay Hilton negative experience . 
 Oct 14 2008 	 great location comfy bed 	 hotel chinatown financial district couple block away little Italy great ! room quite nice , bed great ! bathroom unique slide door . be share someone not know well could get tricky , 's lock door not always close well . bathroom door , ony complaint elevator . go member dragon boat team ton team well . 4 elevator 20 + floor prove challenge number people coming go regular basis . walk stair times 9th floor actually make other take elevator . I stay 4 night enjoy hotel . get good rate since large group . stay 4 additional night SF Donatello quite good well , different location . rate Hilton much additional night . 
 Oct 14 2008 	 mixed - good bad 	 stay Hilton Financial District ( actually Chinatown ) almost week SF conference . hotel nice clean . ' m Hilton Honors member non - smoking bay view king room reserve . check 3:30 tell bay view room available . be fine , not go room much . person check put tiny room next maid 's closet wreak cigarette smoke even though suppose non - smoking room . go back lobby , wait 15 minute , tell one smoke room , finally convince going stay smokey room demand non - smoking room . give another room , tell last non - smoking room , luckily turn fine , though low floor look parking structure not exactly expect . , clean fairly quiet . ironically , people check , go conference , get non - smoking bay view room high floor not even Hilton Honors member . check w/ different person maybe guy get jerk bad day . part , staff pretty friendly though waitress breakfast act like bring we juice water inconvenience . would recommend small chinese restaurant next door breakfast , nothing frilly , good food great price . food Hilton way price , especially breakfast buffet w/ 's cold stale waffle & quot ; cook order & quot ; egg , scramble egg . overall , be ok hotel . probably would stay though due initial room problem allow smoking room , well go w/ smoke - free hotel non - smoker like . 
 Oct 8 2008 	 Best Vacation ever 	 write review soon get home . read previous review leave vacation little concerned stay . ' good thing take chance . can not believe wrong review . hotel accommodate hotel ever . view room magnificent . never hear neighbor hotel pack full week . concierge well . always willing print something give recommendation . also friendly nice truly interested . yes , hear city noise , city ! ! ! ! ! ! ! ! . everything walk distance . love hotel Hilton Diamond member stay many different hotel . far good place ever stay . 
 Sep 29 2008 	 enjoy stay - noisy 	 first , book hotel Priceline get great deal $ 150 night . base dollar amount hotel worth every penny . we stay 11th floor issue noise street neighbor . construction noise day , never interfere comfort hotel . odd police siren night 's reality big city . be high enough , street noise minimal . could , however , understand someone try sleep day , afterall , heart downtown . although vacation , travel frequently business notice hotel definitely cater business traveller - many service include . location convenient Chinatown Financial district . 15 - 20 minute walk Union Square . 's ton great restaurant around room offer stunning view water Coit Tower . overall hotel beautiful inside - modernly decorate find concierge staff good ' ve experience . room comfortable . Hope review help , would stay . 
 Sep 27 2008 	 surprisingly nice 	 Hilton fringe Chinatown adjacent North Beach , know italian restaurant . upon arrival , neighborhood not appear attractive ; be busy , commercial bit noisy . location prove winner . stroll Chinatown lunch , stroll North Beach dinner stroll short way catch cable car . room large nicely appoint . concierge fabulous ; restaurant recommendation winner . beware , however , hotel charge outrageous fee $ 54 / night valet parking . cheap , self - service parking available block . 
 Sep 27 2008 	 avoid cost ! ! ! 	 flight attendant , force stay hotel . despite love San Francisco , try avoid cost . one noisiest hotel ' ve ever try sleep . thing good night 's rest room . surround noise ... neighbor ( previous poster state , hear every sound ! wall paper - thin . ) , elevator ( four constantly motion . ) , street noise , car alarm , school across street recess continuously throughout day ( try take nap bell , basketball , jump rope chant ! ) , police / fire station , homeless drunk continuously patrol street . oh , let us forget protest happen across street almost every time ' ve here . not management not care . least , come crew member . think rudeness direct we read numerous posting online . , feel bit well . also , amenity , have nice option refrigerator room ability store cooler walk - in refrigerator ( Hotels frequent accomodate . ) , inquire pool hot tub mention car wash basement . think , well , might fun , apparently , be able cool , either ! lolall , many , many option neighborhood price range offer sound night 's sleep . know , use stay ! look around look . matter deal might , never good one ! . ever . 
 Sep 26 2008 	 Decent hotel nothing wow okay 	 staff nice , room standard , location good area walk restaurant . biz certainly suit need . Valet $ 50 per day little high , hey be SF . 
 Sep 23 2008 	 avoid cost 	 arrive Hilton Hotel , Financial District San Francisco , seem perfectly situated touristy Chinatown Financial District . on - site spa , roof pool , restaurant friendly consierge , one would think due price have get great deal , wait attempt put head pillow get sleep .... window busy downtown hotel upgrade since Holiday Inn Sixties , guest , regardless high 28 floor treat drunken scream , car alarm emergency vehicle wail least three morning . our personal experience end there- room possibility adjoined- hear every peep , every bowel movement , every pillow wrussle cell phone discussion occupant 's brother 's std . 5.30 MORNING.If move hall loud , accompany precussive noise door slamming shut due poor maintenance . finally complain , solution offer move we another room- wake , pack stuff , settle new set equally noisy neighbor ? suppose romantic getaway , fiance refuse new room , night desk clerk suggest take offer new room . 's suppose romantic getaway , idiot ! demand desk clerk moment check , want word manager- bring forth manager , not even bother ask stay . not enough time make stink situation , pass logic , good reader tripadvisor . Conrad Hilton , founder Hilton Group , say , credo company & quot ; Hospitable . & quot ; opposite hospitable . let them gun not give get money back . read comment site , ' m skip management obviously not give two fig customer , instead go straight corporate . will keep abreast well get money back.just favor- mean , not stay . 's noisy , annoying , sleep - suck scam . 
 Sep 22 2008 	 Nice may sleep much 	 brough wife kid one night ( friday ) way another destination . pro : great location ( across street chinatown , walk distance union square shopping , catch cable car fisherman 's wharf ) . room nice , clean modern w / plasma flat screen . Hilton Diamond member upgrade concierge floor free continental breakfast , nice . staff friendly attentive . the con : room bit small cramp , afore - mention steam problem shower , bathroom door modern japanese - style slider real visual sound privacy ( peek side door ( 1/4 & quot ; opening ) . big con lack sleep due sound disturbance . wall must paper thin could hear businessman yap mandarin next room start 5 am , bed . - keep sound DJ people party nightclub 2 am ( sound echo way 26th floor due close proximity building ) . needless say get good night 's rest . would recommend hotel couple without kid plan stay late partying ( hopefully will not wake sound mandarin 5 am ) . : ) 
 Sep 22 2008 	 Fantastic view Great Location 	 stay Hilton Financial District 20th March 2008 week , request & quot ; bay view & quot ; room high floor get & quot ; die View & quot ; amazing view Bay area , Alcatraz , Sausalito , North Beach . room exactly photo Hilton website , modern , immactlately clean , well decorate , comfiest king size bed , crisp egyptian cotton sheet . bathroom compact everything need top daily . Tea / Coffee make facility , mini bar , complimentary bottled water , ice bucket ice dispenser next lift floor . free internet access flat screen tv 's , Front Desk & amp ; concierge service efficient get taxi 's etc . hotel Bar expensive drink . location great North Beach China Town , lot great restaurant , try Momma 's Washington Square breakfast - amazing ! short walk well worth . try Stinking Rose Dinner Columbus Ave , close hotel Francis Ford Coppola 's Restaurant & quot ; Zoetroupe & quot ; one block hotel - amazing food wine , reasonably price . short walk 20 min Union Square big store , bus route Marina district easy reach walk Pier 39 , Fishermans Wharf etc . would recommend anyone . love , would recommend anyone travel business leisure . 
 Sep 18 2008 	 great hotel next Chinatown ! 	 4th time stay hotel , Sept 14 - 19 , always impressed view ( Coit tower SF Bay & amp ; Sausalito ) , size room , friendliness staff . plus free WiFi ! drawback expense valet parking , solve parking lot across street . bring bike keep room hassle . bike town via Embacadero block east . highly recommend ! 
 Sep 5 2008 	 nice hotel poor sound insulation 	 mom stay one night ; book via Priceline . good : lobby room appearance nice , newly renovate . checked , actually upgrade ( without charge ) BayView Deluxe double room 16th floor . great view Telegraph Hill Coit Tower , plus Bay course . we not find room cramp . fine 2 we . the BAD : POOR sound insulation ! apart street noise ( start 6:30am ) , wall thin . even though room half - way corridor , could still hear elevator sound ( alert sound make approach floor ) . also , could footstep room plus hallway despite carpet . lastly , neigbor decide turn really loud music 12:30am wake we up . no exhaust fan bathroom , steams shower . we notice faint odor enter room . could not pinpoint , mom convince smell like cigarette smoke even though hotel non - smoking . not big deal faint . neutral : Location . like fact be next Chinatown , great meal . however , convenient rest . montgomery station ( close BART / Muni ) good 15 - min walk . arrive airport via BART , fun walk slightly uphill . also bus line go near hotel . 
 Sep 2 2008 	 great room concierge service well ever 	 stay two night Hilton two Chancellor , preferred Hilton . room large comfortable coffee maker room . concierge service well experience anywhere ( esp Patti ) make difference stay advise good restaurant etc . 
 Sep 2 2008 	 small bed 	 husband stay hotel 3 night . hotel newly renovate . real issue give we full sized bed double occupancy . bit small we . additionally shower head way low , probably well suit someone 5 ' 4 & quot ; under . although hotel name read financial district , locate heart China Town . 
 Aug 25 2008 	 convenient location nice room service 	 hotel locate intersection Financial District , Chinatown North Beach , pretty close Union Square shopping area well . think location pretty convenient easy walk access area although be bit far theater district . thank gold vip status upgrade 26th floor lounge access recent weekend stay ( thank , Hilton ! ) . room smallish , pretty nicely upgrade , flat screen tv , etc . previous reviewer already mention , window still single pane , definitely traffic city noise especially weekend night . lounge nice small well , get crowd Sunday morning . parking hotel pretty expensive ; Portsmouth parking garage across street offer overnight parking lot less . hotel staff overall friendly helpful . try restaurant bar area nice late evening drink snack . 
 Aug 10 2008 	 wonderful stay ! 	 book hotel thru priceline great deal . arrive , need drop stuff return rental car . would not let we leave rental car outside 10 minute create problem . car debacle , smooth sailing . lobby modern clean . check friendly quick . love room , comfortable bed . location pretty good , right outskirt chinatown pretty easy walk wharf . walk everything . last night exhausted go drink hotel bar . chic bar . 
 Aug 7 2008 	 4 Star Hotel 	 stay Hilton . room small , dirty noisy . room suppose non - smoking . however , pillow smell like cigarette smoke . sheet bed spread white . look clean . however , close inspection see black streak someone use sheet shoe shine rag . $ 15 fee use gym . hotel waive fee complain . would give hotel 4 star . 
 Jul 29 2008 	 Amazing Staff Great Room 	 like overall review detail use site , will here . HILTON STAFF AMAZINGThe staff hotel wonderful . Scott reservation incredibly gracious us bind make magic happen even arrive . save trip . the rest staff attitude , check constantly greet elevator hallway , way end retrieve bag . ROOMS GREATThe room also nice , well appoint . bathroom closet area little tight small thing consider view . friend amazing view bay downtown . also much fun view . love people watch street ; view afford opportunity . bed medium term firmness pillow mix feather non . nice . there long desk area window chair ottoman bathroom wall , plenty place lounge store thing . we light sleeper little surprised road noise , especially bc one high floor . however , turn AC unit & quot ; & quot ; , play music and/or use ear plugs solve problem . fitness = FUNThe amenity great well . hotel fitness center , elated nice one ! treadmill , stationary bike , weight machine , etc . even apple water room , great view front you . location IDEALThe location perfect we . chinatown right plenty restaurant . eat e Tutto Qua .2 mile hotel lovely . bad walk Union Square , BART , etc . enough away big touristy area . walk whole time hotel , take cab BART SFO . 's great location . overall - thank , HILTON ! great stay . six us group wonderful time . always nice go back room day play hard . Hilton right tremendously enjoy ! 
 Jul 25 2008 	 good hotel location bit inaccurate 	 one night stay transfer hotel San Jose logistical reason . company travel agent book $ 209 . can not miss building . large garish brutalist style tower Chinatown . location : travel agent book base price ' financial district ' location . hotel really heart Chinatown . reason , not terribly cost conscious , recommend airport shuttle get hotel . $ 17 . BART less get Montgomery Street Station , bit hike hotel especially luggage . , well place visit city , tourism business . check : Quick efficient . arrive early hotel able accomodate . able get room type request without fuss . the room : good . large work desk area ... free wireless internet ! nice see one hotel not nickel dime internet service . bed comfortable . tv bit date . another note tall six foot , may find shower bit problem . 5 ' 6 '' low shower . overall though , room quite nice relatively comfortable . amenity : since one night , not chance try everything . ask staff place get breakfast sandwich . nothing hotel . sit restaurant , 's . walk Specialty Bakery two block away grab quick bite work . overall , like hotel , except location . plan SF couple day , would definitely want easy access BART Muni get around . 
 Jul 15 2008 	 Noisy Weekend 	 spend 5 day Hilton wife two teenager . room 9th floor overlook Coit Tower Bay . good location close Chinatown Little Italy . nice room although small . staff friendly although often trouble find someone concierge desk . big complaint street noise especially Friday Saturday night . stay even not , make sure dinner House Nanking Kearny - excellent ! 
 Jul 11 2008 	 nice stay 	 move Hilton Financial District couple night stay Sheraton Fisherman 's Wharf . good decision move downtown hotel , feel like visit completely new city ! two Hiltons SF downtown , choose one base & quot ; financial district & quot ; addition name bit cheeky since fact chinatown . hotel block away Union square shopping central , mind nice walk hotel . get corner room lovely Coit tower view , room small feel bit cramp due narrow window make room dark gloomy . seem hotel recently renovate , interior nice bed comfortable . overall stay nice not make special impression , 's good hotel Hilton standard . adequate comfortable stay will still recommend . although not mind return , will probably try another hotel next visit . 
 Jul 8 2008 	 great view great price 	 book Hilton website $ 169 / night 4th July holiday , excellent price stay walk distance financial district , Coit Tower , Pier 39 Chinatown . Honors Gold member upgrade 25th floor room bay view . view positively unbeatable : Telegraph Hill , Coit Tower , Alcatraz Bay Bridge make spectacular photograph . staff friendly attentive . room recently renovate nicely appoint . downside window seal well , street noise issue ; hotel restaurant lack luster , room service way overprice . check House Nanking right street excellent chinese food ( Zagat rate ) , prepare line poor service , food make . 
 Jul 4 2008 	 great location San Francisco 	 arrive Hilton mid - afternoon tire flight Heathrow . soon arrive know instinctively make good choice . room large huge bed luxurious bathroom . as soon arrive happy accommodation walk Fisherman 's Wharf ( good 30 minute walk ) spend rest afternoon glorious sunshine soaking atmosphere . sea lion adorable smell pretty unique say least ! situation hotel right edge Chinatown superb . evening walk North Beach Vesuvio 's , first evening minor earthquake ! eat tiny cafe' / restaurant chinatown pound . we walk , walk walk . care take stray unsafe area pretty easy . good map must , advisable know beforehand go avoid . try avoid tenderloin part Market Street , even prior knowledge still manage find surround pretty scary individual Market Street . we also book day trip take we around city , Golden Gate Bridge include trip Alcatraz . also wander Coit Tower Lombard Street , spend good part day Golden Gate Park . I would not hesitate stay hotel . 
 Jun 24 2008 	 good stay great view 	 hotel highly anticipate since book King Size Balcony Room Top Floor ( 27th floor ) view can not beat , nice able see Golden Gate way around Bay Bridge . Hotel locate 6 block Embracadero 1.25 mile Fisherman 's Wharf . locate one block pure Chinatown experience . Room nicely appoint Room 2701 Concierge Lounge access 26th floor . bathroom little small bed comfortable balcony 2 chair table nice . only one minor hiccup rectify quickly without mention . concierge Front Desk Bellman friendly outgoing . Sedan Limo Service available hotel take day trip Monterrey ( 2 hour away ) day visit . never use restaurant , since eat time experience real food West Chinatown . 
 Jun 23 2008 	 Decent hotel - great location well hotel ... 	 book Hilton base bargain rate find Orbitz . name note hotel Financial District , well situate hotel Chinatown . it be short walk North Beach Market Street , make location hard beat . the lobby gorgeous : modern , japanese - influence style . stay standard king room city view . room small , modern . spend little time hotel , mind cramp space . would pay full rate suggest hotel , many option around San Francisco . Bathrooms fan , beware shower set smoke alarm steam ! avoid room service possible : pay $ 23 individual pizza arrive hair ! would probably stay , unless get another amazing rate . 
 Jun 17 2008 	 nice hotel good location 	 hotel Hilton - Hilton quality , Hilton service . nice , excellent room , excellent internet connection , excellent breakfast , excellent service , good location ( exactly SF centre , nice walking distance ) . recommend . specially relation price / quality good . 
 May 28 2008 	 Great Value ! remember use Hilton Honor . 	 stay two night . book priceline ( less $ 190 two night , include tax fee ) . hotel great location . park garage right across street ( $ 26 / day ) . not mention priceline show Hilton Honor number . give room 15th floor beautiful half - bay half - city view . wall thin could hear street noise . however , satisfied price pay . 
 may 28 2008 	 love location view 	 find location convenient . SF first time , great able walk around Chinatown etc ..... room good view imaginable , look Bay . Room clean conveniently arrange . complaint service breakfast ..... good . I would recommend hotel anyone visit SF vacation business . 
 may 21 2008 	 view beat ! 	 husband stay one night wish could long . Hilton 's hotel choice favorite . hotel right next Chinatown . walk place . Checkin nice ! give we room 19th floor face bay . word describe magnificent view . room redone clean heavenly bed . the thing dislike pay $ 47 night parking plus tax ! park across street $ 26 24 hour . also , food hotel expensive . breakfast , go next door Garden Restaurant . perfect breakfast reasonable price . Cash . lunch dinner go street R & amp ; G Lounge . fab chinese food . great place ! reasonable lunch . 
 May 15 2008 	 surly staff 	 stay hilton 3 day room nice clean staff front desk helpful courteous . it different matter bar waitress 's deliver food cold also miss order .deciding get confrontation spoil holiday decide leave tip , big mistake .The waitress return table ask tip , tell would tip service become surly agitated say would call manager leave .After incident decide eat drink hotel effect holiday . 
 may 11 2008 	 perfect location 	 stay many time old day Holiday Inn , thorough renovation Hilton , ' pleased report ' delightful ever . room – newly remodel -- superb view window open ( feature enjoy mild climate ) . unfortunately , room connect door , lead noise , although ask receive room connect door . particularly like hotel perfect location , neighborhood Chinatown , North Beach , Financial District come together . part San Francisco would walk night part ' , hotel area relatively safe hour . 
 May 1 2008 	 use nasty Holiday Inn ! 	 visit San Francisco time time , company recently relocate office city location near hotel - complete first stay there . when get hotel pleased visual experience - hotel lovely , bell staff entire stay pleasure . it strange visit though . unpacked room look window saw view know see . figure deja - vu , time ever area ten year ago , stay Holiday Inn - place bad check second night . bad grand scale - like huge hotel awful bad . not next night talk bell desk guy hit - look view physical building ! ever stay awful old Holiday Inn , highly recommend stop Hilton - renovation nothing short miraculous . chat length hotel staff stay - many work hotel Holiday Inn , find amusing not realize full day place . my de hotel service bit . check , front - desk manager ask request foam pillow ( ' m allergic feather ) . let know add profile , normally not honor request unless clearly call person allergy . promptly call room staff rotate pillow make room & quot ; feather free & quot ; - never do . also , last evening staff fail pick breakfast card door , not realize expect breakfast . credit , breakfast room within 6 minute call - san toast - good effort nonetheless . while service bit uneven , pleasant stay , definitely back . staff friendly across board - among friendly ' ve see Hilton large . view still great , room fresh , clean , comfortable . 
 Apr 30 2008 	 great location 	 good location people work financial district even tourist . hotel china town . average hilton service . 
 Apr 29 2008 	 nice place stay San Fran . 	 short trip ( three night ) San Francisco , husband take hotel stay often business . see like place . Hilton , Financial District convenient part city right next China Town , pleasant 20 minute walk Fisherman 's Wharf . comfortable room , normal Hilton amenity nice view harbour . parking quite expensive , use underground parking building right accross road , half price Hiltons . quite happy stay , stay two Hiltons trip , know standard accommodation would good . 
 Apr 21 2008 	 nice View Room 	 stay 2 night weekend , $ 99 / night hotel website . hotel good location - across chinatown walk distant Union Square Financial District . be able get Bay View room , be quite beautiful . room good small side - bad , spectacular . unless free breakfast , really not make sense eat $ 20 . Executive Lounge closed weekend get free breakfast restaurant be Hilton Honors . parking definitely ridiculous , be weekend , get street parking . careful read sign avoid ticket . overall , good overall good value . 
 Apr 21 2008 	 Loved every minute stay 	 ' m late write review since stay hotel first week April . call day ahead mention have celebrate wedding anniversary SF request bay view room possibly top floor -- - 2 bed . since book room via Priceline -- - request note , informed may sure thing check - in . arrive hotel long flight Massachusetts -- - greet warmly Gemma quickly check we , wish we happy anniversary , give we beautiful room 21st floor breath take view SF Bay , Coit Tower , North Beach . room small modern compact comfortable . breakfast every morning Garden Restaurant next store HIlton . 's Chinese Restaurant serve hearty ( omelet , hash brown , toast , coffee ) inexpensive breakfast option -- -either chinese american breakfast choice . location Hilton make perfect location walk everywhere : North Beach , Embacadero / Ferry Building , Union Square . also buy 3 day muni pass allow we take bus cable car explore Golden Gate Park , Presidio Crissy Fields . perfect vacation make even memorable stay Hilton . 
 Apr 13 2008 	 one bad hotel ever stay 	 start hotel terrible . check - in overly protract carry man attitude not like fact make multiple booking stay . tell would check back end booking ( service hey ! ) . guy understand customer service ignore question proceed answer ' phone dealing ( sure , not mind wait 13 hour flight ) . get bad tell room ready - 9.30pm ( ! ) ! room representative 1 star hotel ... inconceivable window double glaze possible hear sort noise outside traffic , scream child , bottle empty bar trash vehicle load ( night ) . Desk staff tell chance room change . however , speak human hotel - Kristina Norway , say could change room next day . not sleep first night course , not offer refund . second room well , still issue . beautiful view San Francisco bay , still double glazing course , noise still quite loud ... bad previous room though earplug ( trash housekeeping staff next day ! ) manage get sleep . pay room club floor . not bother ! material difference flat screen tv . inclusive access conceirge lounge mean nothing . lounge simply single guest room transform something bad cheap Best Western , cram full child . business traveller expect well , end eat horrid breakfast ( choice - croissant ) lap . ask next day could breakfast elsewhere give voucher main restaurant . service remainder hotel ... take 12 minute get coffee must flag staff get ... engross gossip chat obviously forget customer . many guest notice although take 12 minute flag staff coffee everyday , require flag every day ! weekend , club floor lounge open . seem club floor room go anybody . want club room work . impossible , noisy group meeting / music next door kid run around afternoon upstairs . despite 2 call front desk nothing happen barely get work do ... couple point note : minibar ; limited room service term choice hour operation ; allow borrow electricity convertor ... purchase $ 25 - never ever experience hotel stay year worldwide travel . my advice stay hotel circumstance disappoint .... , not bother pay extra club room ... 's label mean little .... chance book regular room will get & quot ; upgrade & quot ; club anyhow , especially weekend ! leave tomorrow can not wait get . Hilton would say 's bad hotel ever stay ... offer nothing give poor service memory . 
 Apr 4 2008 	 View Fit President 	 first , say last year , live San Francisco five year know city . we arrive 10 want king smoke . since early , say would wander chinatown block away come back lunch . concierge fantastic friendly . help people check , give family kid great idea thing , recommend place lunch . right registration desk . problem unapproachable . even ask lunch idea . ( great Rachael Ray recommend restaurant ) lunch , return hotel see room ready . still not mention since 10 , front desk person say would upgrade we since wait hour . upgrade , 27th floor . open door jaw drop . straight front we unobstructed view Coit Tower , Alcatraz , Angel Island , North Beach , etc . year SF , one good view ever see . high get view either , afford upgrade , worth . hotel completely remodel well do . on follow day , wait car take we back airport , security tighten , sure go . , entourage people dark suit start pass we . Senator McCann check . walk shake hand wish luck campaign . bet like view room . 
 Mar 22 2008 	 Good Restaurants Next Door 	 pleasant , spectacular view ( north side room ) pleasant service front . breakfast good , good Hilton offer . however , adventuresome , family run Cantonese & quot ; Garden Restaurant & quot ; next door offer great , cheap , cook - to - order breakfast ( American Chinese ) . also , next door alley Alfred 's , wonderful , traditional ( expensive ) San Fransisco steak house . post picture establishment . 
 Mar 20 2008 	 Nice hotel good locatoin 	 Next Chinatown , hotel good location . hotel rate also pretty good , compare similar hotel SF area . the hotel good . ' normal ' business hotel , still nice place stay . room must recently refurbish : look good seem new would exepect outside hotel : - ) room nicely decorate comfortable . bathroom clean , although big . ok since stay alone ( business trip ) .Bar great area , lobby almost non - existing . breakfast average , restaurant well . the location excellent : walk outside be chinatown . mention really like chinese food ... : - ) good place stay day . 
 Mar 13 2008 	 good location service ! 	 initially book another hotel seem shady go safe route . hotel service great , get taxi anytime outside travel within city easy . good location main tourist area , even walk union square north beach ! room bathroom large enough two people view amazing 26th floor ! thing wish different price , bit high room , be pay name San Francisco , everything expensive , soon get use ! 
 Mar 11 2008 	 Terrible Service 	 three night . room price service receiving . pay average USD350 per night . family 7 book three room . one room safe . request change , receptionist ask we change within - rest we require safe room . one room even chair order room service , eat bed . another room 's amenity equip fully . customer hotline work , nobody answer phone call reception . tell receptionist one answering & quot ; customer hotline & quot ; button , even know button exist ! last day check , call bell service get luggage . wait 15 minute decide go reception find concierge inform need luggage bring . book cab hotel get airport . wait cab sight , check receptionist answer , & quot ; pass voucher . 's problem . & quot ; reply , & quot ; not even tell we cab would look like number plate . know one ? & quot ; generally , employee rude unhelpful . enjoy stay hotel . 
 Mar 7 2008 	 Classic Hilton service nice location 	 will find everything expect Hilton . great service , perfectly clean , location excellent , block Chinatown great restaurant , 4 block cable car stop . bad point parking . Valet parking $ 47 day , border absurd . park car lot second day $ 25 . charge 2 day valet parking , correct bill without question . not fond room small . every room seem great view . great deal $ 79 Priceline , be unbeatable SF . 
 Mar 7 2008 	 Great Hotel Great Location 	 pleased stay , book two night december holiday , hotel nice , room clean beatiful , chinatown front , Financial District side two block fom italian District . thing not like not get non smoking room request . try fruit restaurant , well delocious fruit ' ve ever taste ! 
 Mar 7 2008 	 clean comfortable great view 	 stay deluxe king bay view 22nd floor . room smallish side , cozy , comfortable clean . bed crisp invite . view spectacular : coit tower front bay either side . bathroom small uninspiring , adequate short stay . shower good water pressure welcome respite day evening city . poster mention issue noise , even high floor . hear & quot ; quiet & quot ; hum city noise room , although bothersome least . annoyance occasional siren horn blaring street . reason , type sound travel clearly time , like middle night , sound right outside room . lobby , except immediate entrance couple bright airy seat area , modern cold uninviting . front desk staff fine , overly friendly . concierge desk friendly well mean highly knowledgable . positive encounter staff , however , housekeeper pass hall next room get ready check . greet we warmly leave we positive feeling . overall would certainly consider stay . 
 Mar 3 2008 	 Great Hotel 	 get good deal priceline really enjoy stay . room clean furnishing seem new clean . great location ... within walking distance Union Sq . Embarcadero / Ferry Bldg . hotel practically Chinatown , be near pretty close North Beach ( Little Italy ) . negative point might expensive parking . end use different lot cheap literally block away hotel . be feel adventurous , also try find overnight street parking , also since weekend . warn ... read sign CAREFULLY ! ! ! ! 
 Feb 19 2008 	 great get good deal 	 pay 100 usd night double hotwire deal , happy . great location , nice lobby bar , beautiful room good bed ' ve away home . handy parking . do not use many facility . 
 Feb 15 2008 	 nice .... 	 nice lobby , full business exec day night though . good , central location shopping etc . room 10 minute walk away lobby , seem bit excessive , small . bathroom small toothbrush would barely sit tiny shelf ! small bed ( 4 ft ) . would not recommend couple , find somewhere big room less businessy vibe . 
 Feb 11 2008 	 small room big fun 	 feel like hotel inexpensive purportedly 4 * hotel SF . rate $ 149 weekend . room totally adequate request view Coit Tower get free charge , even though say usually & quot ; charge extra & quot ; view . room small , small compare hotel ' ve stay SF , view amazing . tv old outdated sort armoire . sit stand corner . bathroom door slider outside room ( pocket door ) big gap , allow virtually privacy . something note depend be travel . despite great time . Chinatown North Beach within walk distance Embarcadero . lobby nice great lounge decent restaurant . across street great park kids replica Chinatown building . fine stay , fancy . also , $ 50 parking ! ! figure decide hotel . really not think merit 4 * 's : inadequate bathroom door , robe , turn , small room , etc . 
 Feb 4 2008 	 well $ 30 cheap union square hilton 	 title .. exactly $ 30 cheap hilton union sq arguably well , long ago full refit ( tell ) Bay view room 19th floor good view alcatraz- room immaculate would expect . nice furnishing , quiet , comfortable . Free Wi - Fi throughout hotel fast enough . the bed amazingly comfortable ! location fine- ignore financial district tag really big issue . want go union sq sort area couple buck ride away- minute cab min drive . its nice central thing SF , quiet enough nite get decent nite sleep . staff great , doorman helpful , hotel would expect hilton . dont park hotel lot ( $ 45 ! ) - use one across st , go 1 block onto jackson st ( turn right ) good underground secure lot will not break bank . great irish bar ( kels- see seattle review mention sister bar ! ) block away jackson , well great burger place ( whose name annoyingly escape .. ) . plenty nightlife restaurant far away block north hotel . Myself Hilton hhonor gold card holder advantage ... access exec lounge complimentary continental breakfast save fair amount cash stay- especially one guest . do not count unless pay exec level room hhonor status though ! stay without hesitation . 
 Feb 3 2008 	 Fantastic Choice 	 stay December - January 8 night . arrive day late due airline delay commuincate female manager regard delay , arrive describe fantastic customer service experience . say female manager upgrade Hilton net direct booking King room , amazing executice king top floor private balcony . room huge , comfortable killer view bay . balcony fantastic . bed extremely comfortable room immaculate condition . Maid service also excellent . executive room facility also great . thing bit disppointe , buffet breakfast first morning restaurant , way price get , also cocktail bar , waitress think job serve customer , stand joke friend bar tender time spend . say point minor compare experience lady manager room give . also location fantastic , North Beach ( great italian ) , Chinatown downtown right door step , fishermans wharf Union Square close walk to . I say enough good hotel . 
 Jan 22 2008 	 Expectations Met SFO 	 spend weekend hotel comfortable room - although hotel face - lift include replace drafty window mean street noise hear . Downtown San Francisco noisy good time hotel really need invest improve feature really shine . room service good fast , although like everything else City , somewhat overpriced . disappointing aspect dingy room use Business Lounge - typical many Hilton 's US feature really take seriously compare overseas Hilton property . hotel service quite good though front desk concierge pleasant . overall good experience , hotel 7 dress 9 . 
 Jan 16 2008 	 Nice Hotel 	 stay hotel spring 2007 nine night business . picture description Trip Advisor accurate room nice . overall room clean bed comfortable . give bayview room great except fact room farth elevator mean window not large window room - view little obscure . not eat hotel restaurant patronize bar , look stylish . parking charge expensive , gather way thing go downtown SFO . hotel staff member helpful valet always smile . hotel short walk Union Square shopping person could ever need . hotel also close BART system , edge Chinatown , quick cable car ride Fisherman 's Wharf . would definitely recommend hotel business traveller tourist want good value hotel dollar . first trip San Francisco really enjoy . 
 Jan 16 2008 	 Great Location - Great Hotel 	 want stay hotel reading review ... doubt ! ! ! ! see people complain old thing ! ! ! ! enjoy stay much hotel . location hard beat ... clean ... bed great ... facility upscale . view either side wonderful . city view really enjoy light night . safe around hotel good feeling . walk right China Town step away Embarcadero Union Square . 
 Jan 13 2008 	 Cleaned 's Act ! 	 spend one night San Francisco head north not go spend arm leg pricey hotel room . find good rate Hilton Chinatown book . know hotel , former Holiday Inn Chinatown . hotel lot wear tear Holiday Inn not expect anything . need room good price . expectation low . I surprise every step way . Hilton spend ton money upgrade hotel show . hotel 's architecture 60 's concrete little do bland exterior . however lobby redone urban chic . front desk staff friendly helpful . late check give we tip call great pizza place North Beach order killer pizza , pizza place deliver hotel . tip take regret - great ! room comfortable . wonderful city view . decor modern update . room average sized , big comfortable bed nice new furniture . I sad leave early morning . not expect much , nicely surprise nicely Hilton redone dump hotel . staff also get kudo ! 
 Jan 11 2008 	 average 	 welcome friendly , service bad . avoid bar , bartender rude man I´ve ever meet . 
 Jan 11 2008 	 Great Destination 	 put bid Priceline 3 star hotel 90.00 per nite . not know go stay , happy find bid accept Hilton Financial District . read many review , not sure expect , usually little skeptical really negative review . we disappoint ! hotel GREAT deal price ! perfect ? . nice place stay ! would LOVE stay price ! downside : room comfortable , overly roomy . however , well appoint nice furniture , nice bathroom , even not overly roomy . bed comfortable , problem get good nite 's sleep . 6th floor , noise speak , Friday Saturday nite . lot room store luggage . parking expensive . 50.00 night valet parking . park right across street 37.00 nite , go Kearny one short block Jackson , turn right , nice parking garage 24.00 per nite . drop luggage hotel entrance take car garage Jackson . not let valet take , may charge ! , problem stay nice hotel . right across street Chinatown . 2 high rate chinese restaurant San Francisco barely block away . r & amp ; G Lounge Kearny , Hunan Home 's Restaurant Jackson . eat Hunan Home 's , BEST chinese food ever ! Honey Walnut Prawns delicious ! another highly rate Steakhouse literally 50 foot entrance hotel . 's locate side street ( alley ) right hotel entrance face . call Alfred 's Steakhouse , San Franciso since 1928 . classy place mouthwatering steak . porterhouse 32 ounce ! wife split couple side dish , salad , end take steak home we . sizzler . worth money ! reservation recommend . , happy stay Hilton Financial District San Francisco , would LOVE stay ! 
 Jan 8 2008 	 Good Choice 	 Good Choice ! wife stay Hilton SF Financial District 4 night New Years getaway . trip pour review hotel San Fran decide rather spend lot money dumpy hotel Wharf Union Square , would rather get nice hotel amount select place outside tourist trap area . turn good decision ! hotel edge financial district next China Town North Beach district , short walk Union Square . 5 minute walk waterfront , jump trolley car , couple minute later Fishermans Wharf Pier 39 . California Line Cable Car short block away hotel . problem get anywhere SF , compact city . ask Bayview Room , request high floor away elevator . room huge , comfortable , bay view blow away ! grant window single pane hear bit noise street , not find big deal . issue elevator , staff accomdate . stay take look hotel could choose , honest , think make good choice . hotels Union Square district edge Tenderloin District ( sketchy part city ) good idea walk around late night . hotel near Fishermans Wharf convenient tourist trap , see SF tourist trap . find fault hotel , ask high floor reserving , insist check late ( midnight ) us 9th floor room , ask high room , end 17th floor . not let door man talk take town car airport check , cab SF International $ 36 town car willing come $ 50 . eat hotel seem pricy , area surround incredible restaraunt lunch dinner , breakfast try Mamma 's North Beach , short walk . Union Square less 10 minute walk Kearny St Market St. Tip : Purchase Muni - Pass either airport information booth , Cable Car ticket booth , give unlimited ride Cable Cars , bus , Trolley Cars etc . stay . drive , warn parking SF nightmare expensive . we love SF would stay hotel . 
 Jan 6 2008 	 Great Location Great View 	 wife enjoyable 3 night Christmas New Years . 14th floor view Telegraph Hill Bay wonderful . time could not see Coit Tower fog , allway magical . meal breakfast restaurant excellent . waiter times , friendly do not intrude . think negative review post priceline - type guest may get room high bayside . single - pane window let bit street noise , complete silence would not right either . SF city ! another nice feature pedestrian bridge directly hotel major park Chinatown . hotel western edge financial district nearest big hotel Chinatown , narrow , crowded sidewalk perhaps good people - watch city . one thing , Hiltion Honors membership , may account good room location . 
 Jan 3 2008 	 Average 	 parking offensively expensive ! $ 48.00 per night vs. $ 26.00 across street . location bellow average . heart Chinatown , car ride everything vacation family would like see ( Fisherman 's Wharf , Union Square , Shopping , non chinese food etc .... ) cott roll away bed available double room . room nice , clean comfortable . 
 Jan 3 2008 	 4 night stay 	 stay 4 night break england choose hotel get great deal orbitz want stay central hotel brand . union sq shopping be not thing take 10 - 15 min walk . hotel next friscos landmark build Transamerica pyramid can not appreciate view distance . chinatown next door hill , broadway many adult club like 2 minute walk away ; ) hotel clean hilton standard expect , staff always helpful give direction etc . get ' bay view ' room awesome , have not would faice building oit would bland request bay view . room spacious , usual amenity , bathroom nice modern , shower great . Ididnt eat hotel late beer bar staff nice like flirt , expecially woman ! bit trek fisherman wharf enjoyable walk . take 20 minute walk pier 33 alcatraz ferry . use taxi must will not get frisco experiance . would stay definately far away castro area get drift ! 
 Dec 28 2007 	 Terrible Hotel 	 hotel service terrible . housekeeping provide use old bed sheet use day . try stay hotel . 2 star less terrible terrible teriible ....................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................... 
 Dec 28 2007 	 Perfect central location - well avg hotel 	 stay hotel end October would suggest other location value . walk everywhere hotel think perfect central location . eat restaurant stop bar night quite nice good bartender . downside , mention review , elevator slow peak time wall paper thin . shower room next door sound like room . room size good amenity average . bay view room beautiful . 
 Dec 24 2007 	 great hotel value ! 	 recently stay hotel financial district . usually , go San Francisco , stay Union Square , look last minute weekend deal decide try area . second time stay area city . the hotel nice - room nice modern , bit cozy . San Francisco - , much like Chicago New York , room small . amenity top notch , free internet access bonus . thing notice elevator slow way - especially core check hour . bar staff could not bother question . , decent location . couple block Embarcadero Center , be 10 - 15 minute walk Union Square , right next Transamerica building . stay weekend , street not busy probably week . one plus since Saturday night stay , able park street . hear hotel parking $ 48 , pay $ 3 / hour street 6 pm , meter free , well day Sunday . would stay not mind walk look little value comfort . would not stay walk not something be look much . get pretty scarce later night streets Union Square hotel , always seem someoone walk . issue walk home 2 morning . recently discover area cheap alternative Union Square week stay another close property well . 
 Dec 16 2007 	 great hotel ! 	 pleasantly surprise Hotwire assign we hotel . pay ~ $ 120 total , worth every penny . the location excellent . north beach , chinatown financial district literally block away . BART bit walk , be San Francisco ... 's . fly , not deal parking . would recommend use valet interested save money . couple lot street fraction cost , hard find . read reviews noise thin wall ... neighbor next door bit obnoxious . not yell someone top lung , probably would never hear he . the decor hotel awesome . modern , bright clean . eat hotel , can not comment room service restaurant hotel . room city view ( mention pay $ 120 ; - ) ) , clean , comfortable roomy . bed super comfy . service great . check breeze , every hotel employee talk stay personable willing help out . overall , experience great . 
 Dec 11 2007 	 so - so hotel 	 spend 3 night hotel . front desk not inform we check - in regard use card elevator . parking expansive ( $ 48 per night ) quite dissappointe continental breakfast . not even hot breakfast ! ! ! present frontdesk confirmation # check , insist need print copy ? ? ? impressed hotel , be so - so hotel . convenient walk chinatown well food . 
 Dec 10 2007 	 Loved Hilton ! 	 despite scary review , finace love hotel ! location ideal , room clean , view nice ! location great . 2 minute walk Chinatown , 5 minute walk North Beach ( italian place ) 15 minute walk Union Square . the thing not great fact could not get room one king bed , get two double , 's chance take booking priceline . the view great ! 21st floor , could see entire city beneath we . the concierge helpful . always good reccomendation ask go , map everythign detail ! fabulous . the staff actually pretty nice . get busy , try well accomadate you . cute coffe place inside morning cofee pastry ! will stay ! 
 Dec 9 2007 	 excellent location excellent hotel 	 - excellent location . right across street Chinatown , convenient go good cheap food.- room good order . hotel free WiFi.- staff professional , competent friendly . 
 Dec 3 2007 	 3 - star . avoid ! 	 book one night stay Hotwire , think would get Hyatt Regency , disappointed see Hilton Finacial District show . know old concrete building use Holiday Inn , could ? hotwire surprise zone Embarcadero rather Union Square East ! anyhow , check Sat , Dec 1 4 pm , tell right away Monica , dark - skin lady front desk , room 2 double - bed available , upgrade bay - view room King - szie bed would cost $ 50 . wife stand right beside , take even though know rip - off ( pay $ 85 Hotwire ) . room kind small , great view face Coit Tower bay . bed comfortable other suggest . everything else standard 4 - star hotel . bath room really small single sink . tub small . recent face - lift do poor quality cheap material . 25 - inch tv ? even worse , noisy even 18th floor . constant noise even turn heater / AC . build poor sound insulation , waken real early morning first shower next room vacume floor above . all , 2.5 star opinion ! first time stay Hilton US , never . guess Hotwire either . 
 Dec 2 2007 	 pro outweigh con 	 husband plan one - night getaway San Francisco first time ever overnight away two young kid . decide spontaneous book hotel Hotwire - get great deal Hilton ( $ 85 ) decide whatever happen , would enjoy could actually get good night 's sleep ! well ... not . around 12:30 , awaken LOUD people side room ( room either side room ) . call hotel service claim would send security deal . sure ever , noise continue intermittently 2 ! ! ! extremely sad turn event . on pro side , bed comfortable view great . beware : $ 46 valet parking fee apply even want park drop bag . park front , tell vaelt would back soon check , still tried charge we $ 46 20 minute ! ! ! overall , would stay . 
 Nov 28 2007 	 Superb view ( modern furnishing ! ) 	 wonderful experience . pal help book get room $ 90 . even $ 200 , would still give place great mark . first , place truly modernize really fresh , design - y furniture , bedding , accessory . second , view - think 20 - something floor - magnificent . beautiful wide view north side city , include North Beach , Golden Gate Bridge , etc . wonderful wake . main complaint high cost parking - $ 42 valet self - parking . 's downtown SF . find lot - 's one across street - pay bit less . 
 Nov 14 2007 	 Outstanding 	 second stay Hotel 2 month . returned enjoy much first time . view wonderful Bay side . executive lounge breakfast satisfactory ( omlette waffle / pancakes hey , not eat anyway ) . yogurt , cereal , cottage cheese , toaster asortment bread muffin , bagel , two type juice , coffee , tea , water , fresh fruit . we like particular location proximity North Beach , China Town , also 15 minute walk Union Square . would pay rack rate get thru priceline use Hilton Points likely happy choice . front desk , bell desk , valet staff helpful . you not pay $ 46 day valet parking . continue Kearny past hotel one block turn right , parking garage . also parking garage across street Portsmouth Square less expensive . $ 46 per day valet parking go rate hotel park car San Francisco . 
 Nov 12 2007 	 good price pay hotwire ! would not pay much ! 	 get hotel room via hotwire price $ 110.00 . really would pay much . check - in slow , front desk staff seem bit apathetic . valet seem bit unprofessional seemed bit rude decide not want pay ridiculous price $ 46 dollar valet ( park across street ) room bathroom really nice modern , like Hilton chain . room nice view well . hotel great location touristy thing close North Beach , great get delicious italian . pretty much stay room night get late ( fly barcelona ) enjoy comfy bed a / c not 6 week ( go backpack Asia / Europe / africa_.there far well hotel San Francisco well customer service reasonable parking fee . say , get hilton hotwire last minute really would pay much . 
 Nov 8 2007 	 love location decent room 	 room via Priceline $ 150 - ish / night + taxis . Agree w / previous poster average average price , would not thrilled pay rack rate ( astound $ 429 / night ) . room nice , like build - in desk area fill whole bottom half window - serve make - up area , bar , storage place , etc . find bed comfortable . no wait elevator , friendly guest - chat we ASN conference , run along wharf , etc . lobby staff fine , one offer help we bag way ( 12:30 a.m. , staff stand around ) bellman check bag last day ( red - eye flight home ) basically beg tip & quot ; will not return , take care bag & quot ; . shower short decent water pressure . slide door bathrooom slightly odd someone get use facility night , light bright opaque glass rest we ! price location ( walk everywhere except ride back cable car one time ) would definitely stay . 
 Nov 7 2007 	 good stay hilton 	 Hilton SF Financial District good hotel stay weekend . glad book w/ Priceline pay $ 200 per night would worth . doormen / valet service great always willing get cab . parking w / the hotel way expensive ! room comfortable , not get king size bed request . instead get two double w/ great view Coit tower enjoy not bad compromise ! bed comfortable would expect , call & quot ; Serenity Beds & quot ; . location great , block North Beach , Little Italy . sure hit Trattoria Pinocchio Colombus good italian food city ! stay hotel , deal priceline . 
 Nov 6 2007 	 problem 	 stay 2 night combine business / family getaway ( 2 preteen ) . read review know love property , also problem report . happy report significant problem . think long hard rating , though . range & quot ; average & quot ; & quot ; average & quot ; . generally favorable experience overall . , however , pay & quot ; rack rate & quot ; , think would less happy . location , general price flavor seem line would expect similar property area . personally , usually choose different type property ( like fridge microwave - neither standard room ) , hotel suit need well - enough trip . the room book online via hotel website , AAA discount . process extremely easy . book hotel ( rather & quot ; blind site & quot ; Priceline ) , get Bay view , & quot ; concierge level & quot ; floor lounge access . also help make pleasant stay could get breakfast morning , appetizer evening ( approximate hour 6 - 10am - ish 5 - 9pm - ish , think ) . selection actually fairly good . bar service concierge lounge available additional fee . frankly , though multiple complaint previously list : speed elevator , think great . fact , occasion , want look window view different vantage point room ( window elevator ) , elevator arrive quickly . slot swipe room key elevator take ( certain ? ) floor small , take fair amount finesse work smoothly . perhaps part delay other mention . check quick ( arrive around 6 - 7pm ) . staff nice , first try result access concierge lounge . quick return trip lobby take resolve . check also problem final bill provide door timely manner . room clean . bathroom small , bathtub noticeably small / short . slide door bathroom not close tightly , make privacy potential issue several staying room . flat screen tv nice , could not figure hook dvd player ( usually problem ) . Beds & quot ; full & quot ; size , comfortable . bay view 24th floor good ( would not say & quot ; astounding & quot ; , good ) . easy walk Kearney Montgomery California St. catch cable car ( aware pack certain times day ) . rest family also use bus system one day . aware many street one - way figure bus go . also rental car happy parking across street ( literally ACROSS street ) Portsmouth Square garage . rate $ 26 / day substantially well Hilton , not get in / out privilege . we , absolutely fine - may good everyone plan come go often . garage website Google info . while eagerly plan next trip , would willing stay circumstance similar . 
 Nov 6 2007 	 good solid business hotel 	 stay new Hilton San Francisco China Town / Financial District business . enjoy stay staff find friendly engaging . room light airy - furniture seem little cheap ( Hilton standard ) . price location would stay . 
 Nov 2 2007 	 absolutely fine good concierge 	 first hotel stay San Francisco , experience positive . arrive door staff take case , check - in process fine happy upgrade travel agent make mistake . room clean adequate . free wireless room , add bonus . hotel locate doorstep chinese quarter great get chinese food short walk shopping district . hotel serve well public transport . as first visit San Francisco , approach concierge helpful man ever meet . provide great anecdote various stay around world . spend almost half hour guide we map San Francisco . ask ' no ' area . really make stay . the decor hotel pleasant bar atmospheric evening . 
 Oct 29 2007 	 helpful hint ( hope ... ) 	 base previous review , happen experience allow give tip . write review accordingly . location : 5 block away anything tourist would want . , walk 5 block edge tourist area , market st , etc . will keep walk . area directly around hotel pretty not feel unsafe . know first minute walk get hotel basically nothing . Montgomery BART / MUNI station 10 minute walk , Montgomery St. behind hotel 's much nice atmosphere walk . SF many time , reason stay location confluence 3 convention weekend make hotel unavailable expensive , get place Priceline cheap . the lobby nice also experience disorganized check process other write . get room , happy guest service line go unanswered 10 minute , go downstairs cut long line already wait one check in . the odd # room face bay even # one face Union Square area SF . first give -01 room beautiful bay windows expansive view water . cozy handicapped room spacious bathroom wardrobe closet . right next soda / ice machine elevator . -01 room handicap imagine size . can not vouch noise 15 minute morning . thing wrong handicapped shower head low 6 ' 1 height go high . mood kabuki shower . note shower head next room much high , 5 foot will bend over / lean back wash hair property ! switch -25 room enter tuck corner building . view still bay window much small . closet large chest . desk area corner great , shelf underneath tv since armoire easily adjustable see anywhere room . room , like -01 room slightly small room pass think fact -25 sequester away room next make ideal like quiet . negative be right next housekeeping closet 5 pm 9 hear constant open / close door prepare work . my bathroom small completely adequate . bed comfortable , room clean . really enjoy cozy room stay prepared ! 
 Oct 23 2007 	 expect Hilton 	 expect Hilton arrive 4 week holiday US first stop San Fransisco , arrive Hilton , husband 2 small child look doorman struggle get luggage transportation get trolley load take reception offer help . wait 10 Min 's check staff busy chat among , disappointed service especially country rely tip show good customer service , room ok nothing fancy location nothing around except business much offer close . 
 Oct 20 2007 	 Valet leave car sit street - burglarize decline comp 	 check Hilton Financial District around 10:00 pm long drive handed car valet park . check room , nice view well appoint . wake next morning , slightly shocked find valet parking charge $ 46 , easily qualify high valetcharge ever pay , . , call valet prepare car , could not seem find valet number . tell worry , manage . make way , check step front hotel pick car , find mycar still sit exact spot turn valet night , right sidewalk , passenger window smash personal item steal . , pay $ 46 valet , park car parking structure would reasonably safe , leave sit sidewalk well visible passerby , even inform crime walk right car . bad part begin : Hilton disclaim responsibility Valet operate ACE parking , seperate company . ACE parking explicitly valet ticket disclaim responsibility damage car - one clause always encounter andask : guy total car ? - apparently , disclaimer even cover situation valet severly screws simply leave car sitting sidewalk $ 46 . 
 Oct 19 2007 	 unimpressive hotel 	 hotel look nice , 's plesant experience end . staff unexceptional , fridge room . hotel four star without fridge room ? room otherwise tiny , valet parking 42 dollar night ! ! 4 star appropriate rating place , 3 star appropriate . 
 Oct 18 2007 	 Build lift ! 	 spend 5 day work book 389 night . minibar , fridge , swimming pool decent room service . also agree lift , feel like spend stay lift . 
 Oct 18 2007 	 Nice hotel noisy 	 hotel great location within walk distance North Beach , Chinatown downtown area . room well equip comfortable facility hotel good . however , big problem noise hotel reffere another reviewer . wall paper thin wake various stage 4 - night stay room side . two occassion need call front desk send somebody reaction seem occur regularly . certainly business traveller ( lot guest appear ) would want stay due noise . addition lot street noise . area outside safe appear trouble one bar directly underneath room police call . total , get one uninterrupted night 's sleep four night reason would recommend stay elsewhere . 
 oct 9 2007 	 Nice 	 stay ten night . hotel clean newly refurnish . room quite big . minibar room , coffee make facility . icemaker every floor . gym quite small modern . personally like stay hotel middle union square . besides walk union square ten minute . would not stay need minbar . 
 Oct 5 2007 	 great hotel great location 	 friend stay hotel 2nd half stay SF . able get great deal priceline room $ 85 + tax . the check fast , clerk friendly professional . able give we request 2 adjoining room 2 bed . room 20th floor great view city skyline walk room dark . bed extremely comfortable , room really spacious ' m use downtown hotel . good location Market Street shopping , Chinatown , Little Italy thing area . easy access airport way BART Market Street . 10 block walk Bart , $ 5.15 airport ( 30 minute train time ) . 
 oct 4 2007 	 Comfortable 	 stay Hilton September 2007 5 night find Club room stay comfortable , clean quiet . problem coudnt get room 3:15 . realize check 3 pm sit plane 13 hour would nice get room 1:30pm arrive . apart find everyhtihe else satisfactory staff courteous helpful . would definitely stay anytime .. 
 Oct 1 2007 	 Nice Hotel Nice Price 	 get hotel priceline 70 night . check 2 without problem . snotty attitude book priceline . thing odd check one offer take bag room not big deal use ask . hotel within walk distance North Beach right China Town . parking really expensive 45 . 12th floor find street noise problem like people sleep windows open . overall good experience would definitely stay . 
 Sep 25 2007 	 stay away - far away ! ! 	 book room thru Priceline pay $ 90 . check 2:15 room we remind we 3 time use priceline . not room we thay 20 people check in- behind we ! ! tell wait couple hour even though check -in 3:00 . go get room hour half later , without husband . tell could not checkin . person helping tell we come back know husband meeting . long story bad customer service . talk front hotel manager everyone story - blah , blah , blah . say bad service start top really hotel . a / C stop work 2 time . phone not work problem shower drain . would never recommend one stay ! would ? read review look elsewhere ! sooo many great hotel San Francisco ! not waste time money . hotel old . location so - so . service awful . would recommend priceline area . 
 Sep 18 2007 	 Satisfactory reasonably price 	 find staff exceptionally polite helpful . check - in , even 3 hour early , breeze ( otoh , check - out button room phone not work , minor annoyance ) . not much care furnishing / color scheme room corridor , everything comfortable , immaculately maintain , professionally manage . seem lot meeting conference . see might strain property resource review mention , stay , everything well run . minor quibble : other mention , high level neighborhood / external noise .. bring earplug . elevator slow quite crowded peak hour . property technically & quot ; central , & quot ; be far enough away Union Square / cable car / Market St traveler ( elderly , small child ) might find walk bargain . other problem , SFO nothing walk city . overall , reliable choice leisure business traveler , especially discount rate available one online service ( & lt ; $ 100 / night bargain * * & gt ; 3star San Francisco hotel ) . 
 Sep 18 2007 	 Poor Value Money 	 attend conference September 2007 stay five night . hotel well situate Chinatown , Union Square shopping restuarant . Embarcadero Fishermans Warf within 20 minute walk . find staff helpful pleasant . Hilton undergo major refit : bed bed extremely comfortable wireless email work fine . bathroom compact tidily decorate . unfortunately , wall extremely thin , could hear phone call , wake alarm general discussion room either side ( despite wife tell deaf time ! ) . reasonably well - travel feel able say hotel meet expectation four star hotel one pay premium - $ 329 / night . disappointing . 
 Sep 17 2007 	 Ew . 	 definitely four star hotel . shower not work , tv break stay get elevator floor huge hassle . call front desk , first two problem eventually fix . customer service go far . companion actually one hotel representative down - right rude . 
 Sep 14 2007 	 Great Location / Noise problem 	 stay 7 night happy stay . book priceline $ 85 / night . room clean little bit small . location great ; within walk distance lot city 's attraction . Columbus Ave . couple block away lot great italian restaurant walk way street Fisherman 's wharf ( though bit long walk ) . 10th floor street noise noticeable ; especially trash truck 5 am ! heavy sleeper not bother we bad . seem attract young / party crowd weekend weekend leave hotel seem full frat brother reunion . weekend concierge unhelpful rude head concierge nice helpful car reservation . overall would use hotel book priceline . would disappoint pay full price . 
 Sep 11 2007 	 veryvery poor service average hotel ... 	 really two positive thing say hotel : * concierge polite helpful ; * rate Priceline ( $ 100 / £ 50 p.night ) reasonableAm sorry say everything else start finish 3 day stay ( aftermath ) poor . specifically : ) despite three phone call prior arrival Hotel refuse book we king room ( and/or bay view room ) , say ask arrivalb ) check - in clerk say king room , bay view room room 5th floor . thank ! c ) arrive ' full - size ' room discover : one ' phone work , bath plug work , noisy . ' wireless internet ' work room signal weak ; ) ' city - view ' room double glaze ( 21st century ? really ? ) highly susceiptible street noise ; e ) many say , elevator slow queue literally 10 - 15 people ( appear college student worst wear ) regularly gather reception wait get room ; f ) last night ( Sunday ) need get early night ( ie . 10:00pm ) prior 6:00am flight next day . return room find noise karaoke conference room two floors loud hope get sleep . 40 minute complain ( try ring reception 15 minute without success , phone apparently hook ) take emergency stair lift slow , tell noise would stop 11:30 security notify ; partner stress reception want return room find noise abate would take long contact reception again . having get back room , discover noise bad ever . after 20 min phone , tell hotel could nothing party permission continue midnight . tell room elsewhere hotel move . on continue compain eventually put Mr. Mark Everton ( general manager ) magically discover new room 11th floor offer we grand sum $ 50 cash incompensation pay taxi airport next morning . time 12:30 .... g ) unbelievably , check 6:00am discover Hilton gall charge $ 50 room . waste 15 min explain situation desk clerk issue we credit note apology.h ) return UK discover Hilton charge we $ 50 honoured credit note . a FAX Mr. Everton yield result follow - up phone call ( expense ! ! ! ! ) fail prompt apology . to date yet receive credit ....... 
 Sep 10 2007 	 Service count 	 hotel look great surface . be clean ( unlike reviewer mention ) , modern , renovate . settle will fine many little annoyance . mention : bathroom outlet power , toilet flush work properly , coffee maker break etc . none big deal 4 star , recently renovate hotel , would expect . important problem build sound proof . window ' glass thin , leave window open . hear every little street sound . noisy area . sensetive city noise sleep , not even consider . noise adjacent room , street noise overshadow anyway . bed nice . shower great . room amall . main problem service . check late tell houskeepe run behind room ready . addition , request king bed say room double bed available . ask upgrade something ready , say nothing available . finally get room , wife diappointe view , call ask could least get bay view courtesy since king bed request . say since make reservation online , & quot ; low & quot ; priority able get anything well current room . find blunt customer servie 4 start hotel . final note , add $ 20 dollar room serive checkout bill , inquire ( couple time phone say look call back never finally person ) , say could find receipt waive . curious incident ! ... 
 Sep 7 2007 	 place hazardous health ! 	 place filthy ! empty wine alcohol bottle find top closet , use condom bed wall . ask change room tell none available . least send maid clean . closet door fall huge screw expose - could seriously cut . call front desk fix next day , never fix ! call second day request another room , tell thing . even offer upgrade . stay ! service , place fall apart , staff care safety . 
 Sep 6 2007 	 amazing view Great Location Fantastic People ! 	 stay two night Hilton end 10 day visit California . first , location pefect . edge Chinatown North Beach . Fisherman 's Wharf 15 - 20 minute walk get downtown easily . love room due modern furnishing amazing view skyline city . simply beautiful .. view worth .. especially upper floor . also , impressed staff . guy front bellstand / consierge always willing help we find get want go . friendly extremely helpful ... can not praise enough . we never eat anything hotel ( except sweet roll one morning ) lack pool hot tub even exercise room . mark , otherwise great place stay San Francisco . 
 Sep 6 2007 	 Hilton Financial Disctrict - Great Location ! 	 stay 7 night ( 8/29 - 9/5/07 ) get room Priceline $ 85.00 per night . Priceline consider hotel " Financial District " , though one may argue Chinatown . really think Hilton refer Financial District , Priceline well . either way , great location . car , comment parking / driving , although expensive . feel location make need car – husband walk everywhere . hotel offer shuttle airport , $ 26.00 per person ( plus tip ) . go hotel , cab cost $ 60.00 hotel airport . pro : great location ! cusp Chinatown , walk distance North Beach & amp ; Union Square . fantastic view ! give room view bay Coit Tower . know Priceline guarantee – lucky . book room old fashioned way , sure ask side hotel . well worth ! room décor trendy modern . general clean . conslow water pressure shower toilet . small spot mold bathroom . ceiling peel pant near window . slow elevator . use room key elevator get floor . stay 7 night hotel hold $ 1050 credit card incidental . call front desk amount lower $ 400.00 , struggle . loud , city loud general . hear people hall , hear car alarm car / truck / people outside . think loud matter stay city . overall , none " con " enough keep we come back . bidding room Priceline ( pay $ 100.00 per night ) , realize go get premium room hotel . hotel meet expectation would recommend other . 
 Sep 2 2007 	 Book high floor 	 stay long time ago , hope review useful anyway . location good , pretty central , would say 10 - 15 minute walk market street , Union sq , embarcadero , good restaurant , location OK . book high floor view bay Alcatraz fantastic . think pay pay 120 usd , price , , good . 
 Aug 30 2007 	 central 	 good service good room 
 Aug 28 2007 	 Wonderful Hotel 	 stay two night Hilton last week . location outstanding Chinatown start opposite side street . hotel excellent base hit Chinatown againa nd without worry parking . ( excellent Wok Wiz Chinatown go tour also start Hilton lobby ) . good tip hear view Bay Side hotel ( compare look back way ) excellent . therefore call prior stay request high room Bay Side . hotel happy oblige make think not ask stand great chance get bay Side view . view 21st floor stunning . room tastefully decorate felt & quot ; new & quot ; & amp ; trendy compare usual plain / average room . also free WIFI room service must good son say ridiculously fast ! not eat in - house restaurant Seven Fifty look appeal . Adjacent restaurant nice bar . enter bar pass shelf incase glass . within glass permanently burn fire come pebble nice look . please bar decent beer draft ( Anchor Steam ) . another tip use hotel valet expensive $ 42 day . public parking garage opposite hotel , Portsmouth Square Garage , self park less . fact , San Francisco two day stay elsewhere California . decide would not need car SF parking expensive challenge SF park Portsmouth Garage , check , immediately leave hotel , pick car ( $ 2.50 parking ) , drive & amp ; drop Avis Fisherman ' Wharf . remain taxi take stay , include airport , fraction would pay rental + parking charge keep rental car . all love stay Hilton Financial District question stay next time visit SF 
 Aug 27 2007 	 thin Walls 	 location great , decor nice enough , wall , agree thin could hear neighbor walk around . toilet flush real slow , like barely work . room seem rather small , think desk along wall take space . elevator irritate , enter key get room floor . not bad stay , definitly would spend money elsewhere future . 
 Aug 21 2007 	 Great Stay 	 stay Hilton Financial District . great hotel , staff nice good part playground park across street ! chinatown literally across street . everything easy walk . I not give five star room service menu limit , pool ( use one 1.5 year ago ) , gift shop / snack shop . bell service restaurant staff top notch . front desk staff friendly compare everyone else . view downtown window amazing . 
 Aug 20 2007 	 great location so - so hotel 	 review mention pool roof - closed . rust stain bathroom fixture , bathroom fan . staff spotty ; seem professional , seem like work Burger King counter . elevator incredibly slow - something never consider hotel , slow.but location good city . 
 Aug 15 2007 	 outstanding view SF skyline towards Coit Tower 	 necessarily obvious choice tourist much enjoy stay Hilton Financial District . location good middle China Town , within walk distance Little Italy close enough main attraction . room superb view Bay ( Alcatraz , Coit Tower , Bay Bridge , etc . ) . amenity good , certainly standard Hilton . need particular assistance staff , can not really comment , hotel seem operate well . overall , would certainly recommend . 
 Aug 14 2007 	 Nice Stay 	 book hotel hotwire.com $ 100 , definitely great money . room pretty luxurious great view bay . annoying part hotel elevator . 4 elevator always long line lobby go take long time get . ( maybe busy weekend maybe one elevator work ? ) location pretty good . right edge chinatown -nice visit little . walk Fisherman 's Wharf / pier probably 1.5 mile - get little long time . bus go front hotel $ 1.50 , cab $ 8 get waterfront area . hotel staff great ! ! helpful frontsWe not eat hotel restaurant , look nice . coffee shop lobby convenient . leave hotel : convenience store leave , chinese food straight , italian food american food right . there construction go hotel never bother . 
 Aug 12 2007 	 great stay Hilton Fin Dist 	 visit San Francisco first time family first week August . book Hilton Hotwire , already interested stay ' candid ' photo hotel room view Trip Advisor look great , location look convenient area want visit . pleased ' blind ' selection Hotwire Hilton . after read bit thinking , little worried size room family , include two young teen . call reservation desk hotel inquire upgrade large room , able additional fee . speak several time front desk reservation prior stay receive excellent service . the hotel room disappoint . many state , view ( least bay side ) SPECTACULAR . city view think good - good . decor room also nice ( 4 star opinion ) , nice bathroom , clean . we upgrade well worth . even dinner room evening ( take - out Tommaso 's street ) order enjoy view . our room large room 25th floor , King bed pull queen sofa bed . also kitchenette sink fridge use lot . bathroom large , nice walk shower - tub . we eat hotel ' club floor ' continental breakfast hor d'oeuvres serve 26th floor ( bfast little well typical Hampton Inn continental breakfast ) . use breakfast every morning free convenient . think eat ' 750 ' , many good option area . the location good give 's close walk location Chinatown , Union Square , North Beach , Coit Tower Embarcadero / Ferry Building . entrance hotel face Chinatown , side hotel face Financial District , 2 block North Beach . convenient cable car line California St , block away . there always lot people street around hotel , feel safe walk around time . block towards North Beach couple ' x - rate ' club . block easily avoid ( desire ) .my complaint hotel front desk concierge could difficult reach phone hotel . think could actually use second full time concierge . complaint management driveway front . totally control block extended period . drive ( rent car trip city ) , would recommend stop street rather pull drive get stuck . elevator busy , prepare quick draw room card necessary access floor . * * highly recommend anyone plan trip SF visit Forum page active helpful . a must Saturdays stroll Embarcadero Ferry Building Wharf . great time family . many suggestion Forum . 
 Aug 12 2007 	 Great Stay 	 extremely professional , courteous staff . excellent location , incredible bedding , great food restaurant . wonderful stay . 
 Aug 9 2007 	 wow ! room . view ! 	 really great hotel . first view spectacular -- Coit Tower foreground , Alcatrez leave slope Russian Hill Nob Hill leave . right bay Ferries . distance rise mountain . simply fantastic ! ( & quot ; bay view & quot ; room . obviously room view . ) location also wonderful . chinatown front hotel . North Beach start right Market Street Financial District leave . behind Embarcaderro . the room hotel decor stylish modern , give rather large hotel feel small upscale boutique hotel . room large , thoughtfully lay feel quite comfortable nice work space bathroom . love flat screen tv 's slide door bathroom . the staff fine , not food room service . I really enjoy stay -- bad one night . 
 Aug 4 2007 	 Best Hotel Room ever 	 stay hotel July 14th week . hotel completely modernise shiny new . style modern hip . book directly hotel book bay view room . upon check however bay view room avaiiable girl reception ask we wait check manager , return come back say manage get we room top floor hotel say would view bay . we aprehensive get room . amazing ! ! ! huge modern get french door lead balcony patio amaxe view coit tower entire San Francisco Bay . completely take breath away . room spectacular decoration fit finish , 32 inch wall mount t.v , marble bathroom incredibly comfortable bed lovely clean bed linen . even complimentary bath robe ... stay really incredible service staff fantastic , attentive would expect Hilton . would stay hotel minute could reccommend highly enough anyone . location wise 10 minute walk Union Square 20 min wharf .. 
 Aug 2 2007 	 good stay 	 hotel come closet call Hilton Chinatown . even contain Chinese Cultural Centre seem popular hotel american Chinese visit Chinese , give bit exotic feel ( we irish countryfolk ) . great we one main purpose stay explore Chinatown . hotel also within walking distance NorthBeach , Embarcadera Union Square location good feature hotel . stay two night comment generally good . room onthe 17th floor great . spotlessly clean well equip . would repeat warning give reviewer - not drink Evian , get put bill . least coffee free . alsowhy charge dollar make toll - free call ? problem luggage lose keep phone help line . however , staff obligingly let we use front desk phone free quiet . we lovely view room experience internal noise hotel . however , noise street middle night bad . , course , beyond control hotel , mention warn other . expect noise would carry 17th floor , seemedlike street party go least hour . there good atmosphere hotel staff friendly helpful . glare exception themale concierge , unbelievably rude us reason think british . ( Ireland ) . actually say we , gently ask turn back we , & quot ; well british british back & quot ; .Whatever mean . maybe idea joke make we laugh attitude eccentric completely uncalled . either laugh take deep offence . husband work tourist industry Ireland would neverdream treat american guest way . rest front desk staff extremely kind good job . honestly say opportunity observe considerable time use phone hold 20 minute freephone helpline . overall good stay consider centre busy city weekend would definitely use hotel maybe polish american accent ! 
 Jul 27 2007 	 marginal good - decor improve little else 	 hotel conveniently locate financial district , Chinatown North Beach . cab regularly hotel public transportation close . property formerly Holiday Inn Financial District old hotel . decor improve drastically , overall experience still marginal good . I wait thirty minute check - in due line 14 people front . adequate staff front desk two helpful . thought must hit busy time shift change , problem continue throughout night . experience check - take 18 minute get receipt ( receive one door usual ) .The room decor nice new , bathroom odd screw hairdryer miss . room small , functional . when call wake - up call take three try since one answer phone . receive call next morning request . the conceirge level service standard . go evening hour ( wine beer incur charge , soda bottled water free ) - snack adequate ( cheese cube , chip & amp ; salsa , undistinguished fry blob ( still wonder - staff say & quot ; appetizer & quot ; ask ) . breakfast next morning also ok , outstanding - pastry , cereal , yogurt & amp ; fruit . overall stay ok , staff consistently sparse helpful . stay Hilton Union Square previous night outstanding stay - would pick Hilton instead return area . would stay property . 
 Jul 25 2007 	 nice decor loud . 	 book hotel Priceline , money , great deal . would give hotel 4 star rating , like 3 . room nicely decorate , hotel great location Chinatown North Beach . however , outside noise night terrible . 6th floor overlook alley , maybe high floor would not bad . 
 Jul 20 2007 	 Chinatown Hilton 	 surprised see old Holiday Inn Chinatown Hilton give face lift . like new look feel , miss staff Holiday Inn . elevator seem busy slow , everything else seem fully upgrade . 
 Jul 11 2007 	 Simpy great 	 Booked room priceline , 's way . check - in smooth friendly , even change room type ( receive king instead double bed height ) . Quiet newly refurbish room , even though hotel almost full , could not hear neighbour . bathroom rather small , shower head mean small people ( kneel wash hair ) . wireless internet free room , concierge desk people friendly . location great : cable cart within two block , fisherman 's warf half hour away foot , next door Chinatown . really great hotel not pay rack rate . 
 Jul 4 2007 	 Perfect place visit SF 	 Loved hotel ! ! get fantastic rate hotwire.com . loved location , edge Chinatown , North Beach ( Little Italy ) financial district / downtown . room perfectly appoint .... super comfy bed , great club chair ottoman sit / reading / watch tv . excellent desk feature biz traveller , even though not biz trip . loved individual Lazza ( ? sp ? ) coffee maker room - terrific coffee ! staff nice helpful need . hotel work well would recommend anyone . 
 Jul 2 2007 	 FIve Star Service 	 Hotel wonderfully redone Hilton , clean crisp looking . great central location adjacent Chinatown North Beach . yes , loud , downtown city , way ! notable excellent quick helpful service . concierge extremely helpful friendly , great food tip ! leave bag garage across street , even garage , front desk manager personally return call within 15 minute , go garage , search locate bag ! ! ! still can not believe low price pay beyond , outstanding service ! DEFINITELY return ! 
 Jun 27 2007 	 Paper Thin wall Partying neighbor 	 upon first glance room look great -- nice bedding , new fixture desk , nice lounger great view . room appear recently update modern flair . look close room , toilet would not flush , sink plug , magnifying mirror rip bathroom wall , wall paper thin . could manage little bit noise neighbor except could hear yell play drinking game . call front desk move , move room another floor & quot ; partying & quot ; take place . ride elevator assistant manager say catch 5 college - age boy try sneak room sleep bag . definitely young crowd hotel , could never figure central party everyone thing . visit San Francisco 3 - 4 time year first time ' ve disappoint hotel / room . would stay Hilton . 
 Jun 26 2007 	 Great price 	 husband along two child stay Hilton week - end San Francisco . service excellent , especially concierge extremely friendly great tip advice . room large San Francisco standard two double bed nice view city . Hotwire get room $ 109 per night , excellent price quality location . easy walk union square , short walk # 30 line go Fisherman 's Wharf , Marina district . right across street China town . complaint : instead regular door bathroom , pocket door put track outside doorway ill - fitting , makeshift way leave large gap either side door . door predominantly frosted glass . make uncomfortable lack privacy family four . overall , however , hotel great deal price . 
 Jun 25 2007 	 one problem 	 overall stay Hilton average . two negative elevator incredibly slow beep every floor . also even though 23rd floor could still hear sirens street level not bad still little irritating later night . bed comfortable though , bathroom lovely staff helpful . 's good location , right next Chinatown 's fantastic chinese restaurant Kearny street : R & amp ; G Lounge . pack night go simply take takeaway back room elevator occupant hold takeaway particular restaurant ! 
 Jun 25 2007 	 nice expensive 	 book room two night ( 6/20 - 6/21 ) via Priceline - get great deal $ 115 night ... however park $ 42 per day plus tax $ 5 + . average room corner 1025 - nice view Coit tower . bed comfortable , sheet great , plenty pillow , nice . not drink evian water .... $ 4.50 bottle . refrigerator room . well decorate , marble countertop bathroom . front desk quick nice . coffee bar front hotel pricey ( not SF ) . go Alfreds next door ( leave alley ) ... great food - $ 32 & amp ; $ 38 dinner plan .... service good ( arogant waiter ) ... plus automatically add 17 % gratuity cost .. matter kind service get .... food great . security good - use keycard use elevator . use room service restaurant , bar Spa . close TransAmerica build Chinatown . safe area walk . 
 Jun 24 2007 	 great stay Hilton Financial District ! 	 return 5 night stay Hilton San Francisco Financial District experience wonderful ! little apprehensive since book Priceline first time ; contrary review hotel staff extremely friendly helpful . thank tip reviewer , pay extra ( $ 40 per room per night ) upgrade bayview room expense definitely worth ! absolutely fantastic view SF bay city ! facility 's location convenient , close Chinatown , North Beach , Embarcadero - able walk place ( include Union Square Ferry Building ) cab area within city readily available - usually cost 10 - 15 $ . muni , cable Bart stop close however Union Square hotel may well choice want use frequently . room good size , bed furniture modern comfortable . room part hotel well maintain clean . coffee shop lobby pretty good reasonably price . onsite restaurant - seven Fifty good service though food could well . get chance try spa ( Tru ) . public garage across street charge $ 26 / night ( price include multiple entry / exit ) ; valet parking hotel $ 48 ( price include multiple entry / exit ) would definitely stay , highly recommend facility especially get deal throgh priceline / hotwire . 
 Jun 21 2007 	 Great Hotel ! 	 AWESOME Hotel ! stay twice love every minute stay ! room fresh clean great veiw time ... go along great veiw side , window open get fresh air . bed crazy comfortable great pillow soft sheet . bathroom adequate clean nice towel good product . the heating / cool room work well provide perfect temp need right temp . the restaurant lounge hotel nice along great service . good food great service . lounge sit next restaurant equip good selection liquor . could probably make type drink could want . hotel staff great … always say hello , also valet service awesome basically walk distance downtown Frisco . overall , hotel great ! come back soon ! 
 Jun 21 2007 	 Acceptable Price 	 Booked hotel throught Priceline , seem common thread . hotel perfectly acceptable want , decent hotel room visit San Francisco vacation four day . bit issue checkin , require room safe . hotel stage safe room , appear corner room ( little small standard room ) ' safe . event , two room change - third time lucky . room get good , clean good size San Francisco . another note , valet parking $ 48 per day , book bit much , however self park underground parking lot directly across street hotel $ 26 per day , be bring car city way go . overall would stay visit city , basis get hotel priceline . 
 Jun 17 2007 	 Nice Hotel 	 nice room , clean , date . would stay . right next China Town . 
 Jun 15 2007 	 Nice hotel ! 	 Booked Hotwire rate deal ! room city view real nice , though little small . eat one meal hotel day . room clean , bed comfortable , flat panel tv real nice even well free wireless internet service . the hotel close Chinatown well close California cable car line . good purchase 1 , 3 7 day pass ; muni transportation system great ! not bother much outside noise though one night hear bunch bottle empty container couple fire truck siren . expect big city . also , 25th floor could hear footstep room we . must ' ve tile floor could clearly hear someone walk around time . we stay 5 night two adult 16 yr old , enough drawer closet space store belonging . refrigerator room ; could ' ve use one . gift shop either ; zoom machine similar soda vend machine . dispense everything bottled water Ipod . pay $ 9.99 small bottle Motrin ( 24 caplet ) . ouch ! front desk staff check check helpful accommodating . 
 Jun 11 2007 	 less stellar 	 year use Priceline never disappoint result room get . visit San Francisco stay Hilton ( use Holiday Inn ) less stellar already email Priceline fact downgrade . room least half size normal 4 * room ' ve grow accustomed system . moan groan ventilation system elevator shafts permeate room . well towel dry high school provide Hilton . lobby area nothing inspire . location ' near transit system except bus . view overlook China Town grind great attractive . vodka / cranberry cocktail lounge cost $ 9 . still need serious upgrade old facility . stay Hyatt always beyond compare . ' sad say Holiday Inn always Holiday Inn . 
 Jun 8 2007 	 's nothing like Hilton bed 	 love hotel . great location we , walker . able get everywhere want go -- Wharf / Pier 39 , Embarcadero , Union Square , BART station , etc . -- within easy walk . book Hotwire even though park astronomical $ 42 night , still make price hotel free parking . bed alone worth -- soooo comfortable . previous poster say , be actually Chinatown Financial District ; ok we . not afraid nudie bar shady character may see outside -- be harmless . 
 Jun 7 2007 	 fairly nice hotel - good value . 	 book priceline well . hotel financial district edge Chinatown . within walking distance Columbus St , lot good restaurant stuff . positive : nice room bathroom , Crabtree toiletry , fluffy bedding , clean , good bay view . negative : wall thin - could hear child run hallway everything room next we , park $ 48 / night w/ tax . overall , good stay , think Priceline need re - categorize location . 
 Jun 5 2007 	 Great Hotel - but child friendly ... 	 book hotel Priceline- $ 74 , great rate . hotel nice , clean , upscale accomodation . hotel suppose & quot ; financial district & quot ; really chinatown . state walk distance wharf Pier 39 true good shape . staff friendly helpful . the negative hotel child friendly . fit two pack play room ask front desk clerk could one big standard room . state room size ( know not true , corner room , etc big ) . room barely big enough put pack n play . appreciate clean nice room hotel . probably would not stay small child DEFINITELY would husband weekend . 
 May 29 2007 	 Decent Room Nice Staff 	 room nice clean , rather small . staff friendly . although list & quot ; financial district & quot ; be really chinatown . 
 May 29 2007 	 Good Hotel 	 good hotel large clean room friendly helpful staff . interesting ( one mile ) downhill walk Fisherman ' wharf edge chinatown district . criticism hotel restaurant call & quot ; 750 & quot ; lobby ; one occasion eat patron send back food tempt – awful . however , many great restaurant nearby problem . 
 May 13 2007 	 view ! 	 book Priceline get fantastic rate , would definitely pay stay - could get view get . million - dollar view Coit Tower , Alcatraz , Embarcadero , Nob Hill , St. Peters Paul Cathedral . room overly large special , clean current . service fantastic reservation desk bellman . location great hit China Town North Beach . feal find . 
 May 11 2007 	 Excellent experience 	 never visit San Francisco book priceline . arrive hotel show hilton gold card immediately get give room executive floor access lounge . luggage take us valet park reach room time . room wonderful , large city hotel wonderful view city Alcatraz . room service food excellent although little expensive . never use resturant hotel always busy . massage spa wonderful , one good massage ' ve ever . staff friendly never experience problem . one memorable hotel ' ve stay long time . 
 May 8 2007 	 so - so hotel 	 hotel fine , decent room convenient location . however , find staff unhelpful . ask conceirge question nearby attraction , hand map give advice . call month prior trip make request , upon arrival make request . try cram we tiny double room , instead King Room book . Booked Priceline good deal , otherwise would not choose hotel . 
 Apr 21 2007 	 great Stay ! 	 take chance Hotwire end stay Hilton April 18 - 19 . find nice place , everything good working order . bed comfortable fit nice linen . view 21st floor fabulous . right line Coit Tower could easily see Alcatraz bay Marin north . chinatown pretty much directly across Kearny St .. short walk Jackson street take great meal Hunan Homes . checkout process breeze phone , take less minute . would definitely recommend place . 
 Apr 19 2007 	 great room good view SF 	 hotel true hidden gem . bay view , comfortable room fresh air boot ! love ! 
 Apr 18 2007 	 great View ! 	 stay 23rd floor bay view two night ( Fri & amp ; Sat ) St. Patrick 's Day weekend ( party ) ! room great , clean , everything would expect . although view even well expect . Alcatraz , Coit Tower / Telegraph Hill , Bay Bridge , Chinatown right outside wall wall windows ! ! ( can not quite see Golden Gate Bridge ) .23rd floor & quot ; Concierge Level & quot ; , access lounge ( 24th floor , believe ) afternoon snack / drink continental breakfast - breakfast adequate fresh . this hotel right next door TransAmerica Building . great location get around sight . drug wheelie Bart station Bloomingdales - maybe 15 min walk arrive . staff polite helpful . truspa good massage ( 80 min/ $ 125 ) , wife BAD review facial - barely human contact , face scalp massage certainly hand foot rub waiting mask treatment set up . the next two night stay small boutique hotel ( Union Square Hotel ) , also wonderfull - see review . 
 Mar 28 2007 	 great location view 	 recently stay Hilton Kearny St. ( 3/23/07 ) . recently remodel look beautiful , modern super clean . hotel actually close Chinatown Financial District . great location - close North Beach , Union Square Chinatown . stay seventeeth floor . room ( 1717 ) great view bay , Coit tower St. Peter & amp ; Paul Church Spires . little pricy worht view . 
 Feb 19 2007 	 newly renovate Modern Hotel 	 good location downtown meeting . lot interesting neighborhood wander thru . tell hotel year old , totally renovated , show . everything clean new . modern design . complaint would noise big window , also , pull shade instead curtain allow light around side problem people like sleep complete darkness , luckily bed great try get good night sleep . free wireless internet . 
 Feb 16 2007 	 nice place - Bad Shower 	 Hilton Financial District great deal $ 189 night . room clean well appoint . breakfast excellent . conference , cater also good . come back personal visit , would definitely consider hotel , especially since Spa building . downside shower . 6 ' 1 & quot ; , shower head neck annoying . assure staff process retrofitting room . wonder height first place . 
 Feb 16 2007 	 excellent value- great location . 	 first time Sanfranciso catch Bart train Airport Powell St Station . Hilton short walk away perfectly safe despite 2 rollersuitcaes . Hilton ideally situate close Union Square main prestiguous shop find . similarly cable car close hand take Fishermans Wharf China Town . one tip buy day ticket far cheap individual journey . the Hilton perfectly adequate need stop two night prior fly Auckland . spend little time hotel fact city facing room consequence . must visit restaurant 27th Floor necessarily eat witness panoramic view offer . a lot beggar seem pass front Hilton approach - use simple expedient speak Welsh soon move on . if visitng Sanfrancisco would certainly stay Hilton 's rate sensible , room adequate 's geographic position ideal . 
 Feb 13 2007 	 Location location location 	 good thing hotel sit junction financial district , North Beach , Chinatown . 's convenient attend meeting day walk good restaurant , cafe nightspot . Transamerica Tower one block away . air perfume ginger , garlic , exotic herb day long . morning neighboring park fill senior Tai Chi . chinese economic wonder flow neighborhood : energy exciting palpable . much interesting , say , one large hotel 's close tendrloin . be sure ask Bay view : wide window look Coit Tower Telegraph Hill well Cathedrals Columbus , neon Broadway . pay , high floor include Alcatraz Sausalito picture . Avoid & quot ; City View & quot ; cost - unless enjoy stare office room . I recently stay first time since convert Chinatown Holiday Inn . price go 30 % , room not get big . completely remodel , furniture new bed excellent . towel luxurious . unfortunately , Hilton replace large closet small wardrobe . put chest drawer inside wardrobe . top drawer room safe . , unless child , room one jacket hang . remain clothing 24 inch fit - bottom pile top chest - high safe . architect really fail . not know think . the new furniture look nice , crowded room - making feel little cramp . large work surface great business , block portion view . really preferred Holiday Inn 's idea easy chair coffee table aim directly view plane . the health club well equip . change room , locker . may want pack robe , none provide . think pool go . one rooftop surreal setting : halfway side giant shadow Transamerica Tower . miss , photo opportunity ! staff friendly accommodate . high speed internet access excellent . will come back business . 
 Jan 31 2007 	 good location noisy . 	 currently stay hotel , room clean apparently renovation well appoint . neverthless , clearly hear noise street big window offer sub - par noise isolation . downtown area SF , night interfere sleep , least . location great . concierge lounge , . 
 Jan 2 2007 	 Four Star Hotel Heart Chinatown / Financial District 	 Hilton Financial District deliver ! hotel Holiday Inn remodel completely . tell Hilton one year old location . everyone make feel welcome , lady check bellman remember name . upgrade beautiful room 21st floor great view bay Coit Towers . bed comfortable , especially like pillow . ( normally take pillow like hotel pillow ) . lady executive lounge Lisa , ( think name ) helpful , aswered question hotel . conceriege ( sp ) lobby also friendly , make feel welcome hotel help . make suggestion tour , etc . need tour SF many time , stay area . staff seem proud hotel . small negative go take bath , face bath towel . call problem take care shortly . the location near China town ( less block ) . want go Fisherman 's Wharf area , # 15 bus take $ 1.50 correct change . if like walk get North Beach area , even downtown . overall positive experience . 
 Dec 31 2006 	 really need know hotel ... 	 hotel worth 4 star . single complaint stay . however , take note follow info : room bar fridge . rent one ridiculous price almost $ 30 per DAY ! room modern , spacious well furnish room great flat screen television . perfect especially business traveller offer large work area . 2 blind stead curtain make room totally dark want sleep light sensitive , hotel might . quality matress linen good money buy . parking also expensive $ 50 per night fairness , ' really much well price anywhere else . promise room " city view " materialize view ok , however – soon discover view side build fabulous overlooking harbour & amp ; bridge . internet access free laptop – however , access lobby ( private comfortable ) unless prepared pay $ 12 PER DAY extra excess room ! hotel situate one run - down street China Town – night ' desert touch eeriness … nearest Metro station 9 block away , bus ( unfortunately ' one way street therefore take one direction ) , front hotel access cable car 3 block away . buy travelpass 3 7 day – work whop 70 % cheap one way ticket offer unlimited travel San Francisco ' nice public transport system . find staff hotel friendly helpful . 
 Dec 5 2006 	 great room great location ! 	 great place stay ! go Hilton 's website book room $ 103 / night . rate pay front would lose cancel , not problem we . room wonderful . bed heavenly want stay bed day . 7th floor face south . hear bottle break , hear gargage truck early morning . school begin actually enjoy watch child outside roof . I love location . right next chinatown dim sum good chinese ever ( House Nan King ) North Beach coffee , italian food Beach Blanket Babylon . like walk , even walk Fisherman 's Wharf . Union Square easy walk distance well . even walk Yank Sing dim sum . well ever expensive , worth ! ! definitely go back HIlton visit SF . probably run across street block Nan King first thing ! -kwChicago , IL 
 Nov 27 2006 	 good hotel money 	 stay hotel Thanksgiving holiday weekend . location ideal close everything . # 15 bus stop 1/2 block hotel muni system San Fran easy use . got thru priceline $ 85 night . although request high floor , get 12th floor . prepare small room TINY bed . big disappointment . also flat panel tv room . hear book thru priceline , not get good room go thru hotel directly . save $ 115 worth . definitely visit Mama 's Restaurant Breakfast , Pinocchio italian North beach , Mara 's good cannoli 's Ghirardelli square awesome chocolate . staff friendly eager please . esp concierge Eric bell staff . always available give direction want go . not forget shop Market Street . good deal Armani Exchange AE outfitter . , great time . San Fran great walk city . wear comfortable shoe ! ! ! 
 Nov 27 2006 	 great View Coit Tower Alkatraz 	 Weekend retreat Hilton doctor order . stayed 25th floor Bay View ... hotel clean , bed super . staff nice . maid bellman . received early check - in ... front desk asst . manager nice - Thank ! ! room incredible view Coit tower Alkatraz Island background . able walk Union Square via Chinatown ... right Grant . fun ! walk dinner North Beach . thank everyone Hitlon - great job ! ! 
 Nov 15 2006 	 Excellent Hotel 	 hotel fantastic . accomondation beautiful , bed like sleep cloud . beautiful view Coit Tower . hotel locate Chinatown , walkable Fisherman 's Warf . hotel plan return to . the bathroom small nice . downside shower would difficult tall person . room nice . lobby beautiful . staff professional accomodate . 
 Oct 24 2006 	 nice surprise 	 get hotel thru Priceline not sure would like -- not hear hotel . stand right heart Chinatown ( new one lot great restaurant , 's touristy Chinatown pretty much non - chinese visitor ) . could walk waterfront , Embarcadero Center , major shopping center , etc . , quite happy location . polite staff , decent - sized room , newly refurbish feel contributed & quot ; average & quot ; rate hotel , even though reviewer write , 's huge hotel tend feel anonymous . know SF ( shopping ! ) general no - frill feel fine . overall , quite nicely surprised hotel . ' ve see many Hiltons disappointed ( one construction ) one rather good . 
 Oct 18 2006 	 nice stay little noisy 	 stay conference Moscone - hotels city seem sell , run $ 339 / night . hotel nice staff pleasant . room & quot ; executive floor & quot ; Hhonors Gold member , access concierge lounge . nice , although big often crowd . room service fast food good . would stay area . 
 Oct 10 2006 	 Great Location great room great service 	 spend 2 night SF Hilton financial district . room beautiful view spectacular . walk , warf even ghirardelli square . want travel find several mode public transportation within easy walk distance . issue excessive noise , however , city hear traffic . 's way ! staff friendly go way make sure everything need . great place stay SF . 
 Oct 8 2006 	 Nice Stay 	 purchase Priceline $ 80.00 ( Thurs - Sat ) hotel previously Holiday inn . do nice remodel . watch room 25 floor . small window . hotel directly across street Chinatown fun . 
 Oct 5 2006 	 Great Place stay 	 stay 3 night .... love . great view SF , nice friendly staff . close Chinatown , short walk Pier 10 minute walk Union Square ! room nice new . problem noise . yes hear bit city noise , add expierence stay middle sf.would recommend . 
 Sep 24 2006 	 find another hotel ! 	 travel often , hotel Holiday Inn cheap minimal renovation . hear traffic 18th floor . staff friendly , sleep . pipe hear throughout area nasty . wall paper thin window insulate . place 100 buck night . cut trip short never go back . discount give problem . seem get nice room s.f . need spend $ 400 . per night , city nice hotel room . 
 Sep 13 2006 	 Average Hilton stay 	 average Hilton hotel . room well appoint , comfortable bed , nice towel bath . fitness center nice cardio equipment build - in television . wall thin door tend slam ( room door stick lot require good shove open close ) . access concierge lounge , be less average cocktail hour breakfast . check - out process challenge , obtain print bill meet raise eyebrow ( hotel slip copy door speedy check - out ) , tell rather off - hand could use & quot ; Zip - in check - in & quot ; machine check - out . Zip - in machine say 's check - in , front desk say use . may want try option avoid front desk . hotel short walking distance edge Finance district , chinatown area . overall , 's average hilton annoyance , likely enjoy stay . 
 Sep 11 2006 	 stay away 	 not fool low internet rate comestic transformation Holiday Inn Hilton . issue : 1 ) window provide insulation heavy traffic scream drunk pour sleazy bar surround hotel ; 2 ) paper thin wall mean awaken 3AM tandruff flight come adjacent room corridor ( expect assistance front desk ) ; 3 ) sleazy area middle Chinatown Financial District ; 4 ) rude staff attitude belong four season Mandarin Oriental mid - price hotel . $ 20 stay boutique hotel around Union Square provide well location much friendly welcoming . 
 Sep 10 2006 	 Location Location Location ! 	 Booked priceline $ 75 / not . nice room - problem , although 2 bottle water want $ 5 / ea . would never pay $ 249 hotel say avg . price hilton website . room everything need housekeeping bring whatever want . window open fresh air , digital climate control want air . thing like try charge $ 10 WIFI internet every day , go without . can not beleive want , come , Google headquater near SF , provide free WIFI san fran ! tip save money hotel ( first , choose union square east / embarcedero priceline put $ 75 , probably get hotel ) . like ( cheap ) do not want pay $ 48 / day parking , $ 20 breakfast , $ 5 bottle water , etc . follow tip . money SAVING TIPS HOTEL / area : Park 1/2 block north ( merchant st ) Chinese Catholic Center $ 24 / day . go grocery store 1 block south street hotel ( kearny ) buy water , beer , wine , snack , etc grocery store price . eat breakfast DIRECTLY leave hilton enterance , $ 5 instead $ 20 room service ( get food ! ) . far lunch , great irish pub 1 block north , 1 block west ( jackson st ) call KELL 'S . cheap good food / beer . dinner , million place go within walking distance ( way , great safe area , problem walk everywhere ) . Yahoo Fodors rate # 1 great EASTERN 2 min walk away , reasonable , good chinese food . plate $ 10 almond chicken well ever . activite : walk washington st block hop street car - get day pass $ 11 go morning , ride day check fisherman wharf , downtown shopping , etc . do not get rip someone offer low price & quot ; tour & quot ; , 1 way Alcatraz , blue gold fleet , $ 16.50 rountrip boat ride audio tour . do not pay $ 10 SF fleece , place want $ 15 - 20 thing ! Hang fisherman wharf area 3 - 6 restaurant / bar offer $ 2 - 3 beer , well drink etc . go NAPA Valley rental car , make sure pick brouchure rental car agent , free taste coupon 5 winerys ( good one ) , otherwise pay $ 10- $ 30 & quot ; sip & quot ; wine - ( ripoff ) - take & quot ; silverado trail & quot ; go back SF later day , hwy . 29 big traffic jam go south 4 - 6pm . would defenitely stay hotel , really amenities- cheap price location . HIGHLY RECCOMMENDED priceline price , otherwise ripoff $ 250 / not plus . have FUN ! - not get rip ! 
 Sep 8 2006 	 Hilton Financial District winner 	 first walk Hilton Financial District hotel street level , admit put appearance rather drab look high rise building . , minute enter lovely oasis hotel lobby see gorgeous , minimalist orchid arrangement line Asian - inspire entry , knew make fine choice . room spacious tastefully appoint -- cozy , luxe bed wonderful day pound pavement tourist . the Chinatown location mean close promixity excellent dining ( within 5 minute walk ) . try Brandy Ho 's Columbus good value lunch , City View Restaurant commercial dim sum , R & amp ; G Lounge Kearny ( across street ) convenient dinner . 
 Sep 5 2006 	 great room convenient location 	 Loved hotel . room new , stylish , great view Coit tower . bed comfortable well - probably sleep well home . problem check - in check - out . hear parking expensive park parking lot across street $ 26 / night . breakfast nice notch usual hotel fare . overall , pleased stay great deal Priceline ! 
 Aug 30 2006 	 wow ! nice room great location . 	 like last reviewer , wife book room Priceline $ 70 - 75 night luckily get Hilton Financial District Hotel . immediately impressed room , see flat screen tv sitting desk extend wall wall front window offer great view North . love bed Hilton 's well . location handy Chinatown ( block two street main drag ) . TransAmerica Pyramid practically next door East . Coit Tower easy walk seriously step sidewalk . North Beach close well . great location , great room , nice hotel bar area , friendly staff make Hilton great place stay . would love stay . parking come $ 47 day . little side note . get room Priceline , care parking . 
 Aug 29 2006 	 Wonderful Surprise HIlton ! ! ! 	 bit nervous booked room priceline ( $ 75 ) becuase check 1:30am . , treat hotel be . first , front desk clerk wonderful give we fantastic room amazing view city . truly beautiful . the hotel renovate January ( think ) use Holiday Inn . room clean , bathroom huge . good surprise ... bed super comfortable . they flat screen tv , nice amenity ( include automatic blind ) . lastly , let comment fantastic location . hotel right next Chinatown North Beach walk quickly . , be 10 15 minute walk Union Square . yes , parking expensive really not need ( not ) car San Francisco ; walk , take bus cab . absolutely stay Hilton . free night stay Crowne Plaza Hotel next night wish stay Hilton . 
 Aug 28 2006 	 problem - great location 	 stay Hilton one night pleased room . location good even find street parking directly across entrance . free compare $ 40plus . also $ 28 . garage street safe problem . Sat . night . fri . night can not park street middle night ( maybe street cleaning , sure ) . get room Priceline $ 75 . plus tax treat we different . ask renovated room -- problem . small bathroom little comfort bed everything need make non - issue . rate would recommend Hilton go back ! 
 Aug 19 2006 	 Weird hit miss experience 	 really want love hotel : gorgeous facility , renovate hot , happen style great location real problem : pull , could not get valet driveway number bellman busy play ( i.e . dancing , goof talk ) , block entrance . eventually find underground lot park . cost : $ 50 night . check get room , clean . bed unmade look like someone leave -- radio , trash floor , etc . promptly send another room , take quick power nap , someone else walk ( check assign room key let sleep -- yike ! ) husband call complain , front desk person start act like could hear try explain trouble . hang . nice , eh ? finally , assure well . FABULOUS dinner hotel restaurant ( waiter well ever . steer we good entree make sure dessert house ) , collapse room awaken thunderous noise pipe bathroom Midnight . noise continue ( other nearby ) complain , switch yet another room could still hear noise least not vibrate floor room anymore ( staff think problem regulator pipe ) . time , close 1 morning departure ahead . then try check head airport morning , elevator work . 3 heavy bag ( could not carry wine plane due new FAA rule have pack bottle ) 27th floor . , elevator finally come back scrambled make flight . the hotel lovely . two three room assign gorgeous Bay view . restaurant staff great . certainly management maintenance issue . end , wish could get Hilton point have spend back . 
 Aug 12 2006 	 Great Hotel Great Location 	 Excellent location ( across street Chinatown , 15 - 20 minute walk Fisherman 's Wharf Union Square , practically next door Transamerica building , street Francis F. Coppola 's studio 5 minute walk North Beach - SF 's Little Italy ) ; extremely spacious clean room ; nice exercise room curteous staff . I would definitely recommend hotel . 
 Aug 1 2006 	 one bad apple almost spoil rating . 	 one staffperson incridelby helpful courteous ( back later ) . Hotel conveniently locate next Chinatown walking distance Union Square , Embarcadero , California Cable Car line . newly rennovated ; room bath spotless . nice selection coffee bar hotel bar lobby . sleek minimal design ... yet family friendly . get great rate 4 room 2 night Priceline . every staffperson ' ve encounter valet guy housekeep front desk ( except one ) courteous professional ... even nice . old frontdesk guy ( 40s maybe 50 , thin moustache ) check we smirk find reservation ask two room could floor since kid stay we . ( around 2:30 p.m. ) start scribble something looked smirk . ask initial paper turn room reservation price cross ( book priceline could care less pay get great deal . ) ask two room floor tell would happy come back two room floor avail . avail . later . say , not bother check , give key said & quot ; available & quot ; . take key , take family late lunch , come back around 4 p.m. double check frontdesk person see could get two room floor . woman help we say sorry delay check . place three room floor without problem . tip . room face Coit Tower quieter side . overall , one snotty staffperson nicely remodel hotel generally great customer service . 
 Jul 31 2006 	 Pleasant Stay 	 pleasant stay . hotel nice clean renovated room . chinatown financial district problem two three block walk put action Union Square . give hotel well rating pay executive room include continental breakfast hor d'oeuvres soft drink evening . upon arrival executive lounge sign close Fridays Saturday evening . front desk sympathetic . 
 Jul 31 2006 	 good place stay ..... would recommend 	 book hotel Expedia . though bit pricey feel worth . bed comfortable . forget get toothbrush hotel promptly send it . the staff friendly though didnot give we room view . face alley next hotel . the hispanic girl say book directly would give we room view . I do not know big deal since come weekend many people stay hotel . the hotel locate good part financial district . on weekend street quite empty . bus right next hotel go Fishermans Wharf . it 3 block away China Gate walk distance Union Square . we amazing breakfast chinese restaurant next hotel . quite good inexpensive . overall great time San Fran would recommend hotel other . 
 Jul 27 2006 	 big beautiful 	 stay hilton 4th july 4 night . grand lobby excellent central location , espcially shop . harbour area $ 12 taxi ride . book direct hilton good rate available . payed & quot ; advance rate & quot ; pay full amount 6 month advance , get us room executive floor access top floor lounge drink , breakfast great view - £ 110 per night . worth pay extra buffet breakfast really good . originally give room new part hotel - two double room balcony view bay . fantastic , great 4 people . be travel family , suggest ask suite old part hotel . consider less attractive business traveller , room ideal familiy . pool situate one upper floor one & quot ; tower & quot ; ... nothing special , ; adjacent look like original part hotel , quite keep overall look feel hotel , quite lush luxurious . apart comfortable sun bed pool clean excellent child . breakfast one morning main rest . - nothing special around $ 13 quite good value . totally difference experience , indian rest across road cheap probably one good meal budget . 
 Jul 25 2006 	 nice place nice price nice location 	 situe nice location , far Union square , California Street . block Embarcadero Coit tower ... also near want walk Pier 39.very clean service great . default , pool high floor . 
 Jul 6 2006 	 Nice Amenities Location 	 frequent traveler San Francisco 2 - 3 day quick getaway . normally book room Pricelines bidding process end Hyatt Regency Embarcadero . trip get supposedly 4 star Hilton Financial District . like many reviewer , like decor room . also love Crabtree Evelyn shampoo . bed comfortable nice linen would expect 4 star hotel , feel room small . window wall 3 ft wide desk ( one chair ) make sorta uncomfortable look street . lean look . big deal like table chair near window order room service sit enjoy . eat champagne brunch bed uncomfortable . big complaint hotel way treat buy Priceline . deny king size bed we even though call early request one . reception person say smoking room king . even though felt ruin romantic weekend accept 2 double room . miniature would expect 4 star hotel , matter price pay . request see king size smoking room smell strong smoke . point ask speak manager ask could help we . put us & quot ; normal & quot ; room king size bed nice view coit tower , alcatraz .. etc . express feel & quot ; punish & quot ; buy priceline . say use priceline want people come stay , way get word hotel . tell give bad room priceline buyer completely defeat purpose would get bad review . nice polite appreciated view room . also must mention street noise even 22nd floor loud . apparently upgrade window convert hotel Holiday Inn Hilton . restful sleep . crazy amount noise ... kell bar right across way . 2 am bad noise . like location near Chinatown . never take cab . walk North Beach . use cable car get Ferry Building dim sum Yank Sing . YUM ! place awesome . overall nice weekend , inconvenience . much ruin San Francisco though ! ! ! 
 Jul 6 2006 	 great everything 	 family stay 2 room 2 night . the service lovely ( need toothbrush middle night arrive within 10 minute ) , room wonderful ( bed ! not want get ) , view large window spectacular , location perfect ( next Chinatown , walk distance many sight , convenient walking ) Eric concierge great . thing miss small fridge room . we much recommend hotel . 
 Jun 24 2006 	 Nice room 	 spend 1 night hotel memorable . the room great view Coit Tower , bed comfortable , furniture nice , towel great , etc . park $ 42 / day + tax heh , be San Francisco . we stay . 
 Jun 22 2006 	 nice hotel- quite loud night 	 hotel quite nice- lobby lovely , room clean new comfortable bed . gym also brand new fully stock new equiptment . spotless . the location great we , walk everywhere , although bed early . easy get around , problem find place quick inexpensive breakfast . the problem hotel around 2 morning get loud . either party night , bar let out- like people inside room . put AC try drown noise . alone would make hesitate stay . 
 Jun 13 2006 	 much expect ! ! ! 	 newly renovate room chic ; room free Crabtree & amp ; Evelyn product ( shampoo , rinse , etc . ) bed comfortable . even restaurant food much well would expect hotel restaurant . go live vocal Jazz bar set right ambience . friendly service ! ! ! building look quite run outside will amazed new comfortable inside . 
 Jun 6 2006 	 great Stay ! 	 book hotel via priceline . read review site realize room avoid ( xx00 , xx01 ) , room , small compare room ( since next elevator & amp ; ice / vend machine , u hearing noise night long ) . always good idea call day ahead let know ur preference room usually try accomodate ur request . free internet room definitely use lobby . hear funny conversation customer complain get room one bed small 2 guy even sleep next ( walk room one day house keeping .. u get like full size bed small ) . funny . front desk staff friendly except black hair hispanic lady glass - 's mean customer ! aware ! ! ! not let ppl choice , whatever want people .. get away ASAP u check in . the location good . good ( close bart station ) ok walk block . walk hotel check , also walk around midnight go 7 - 11 get food , area bad u know , SF full begger , say . like fact right next chinatown , find cheap chiense food right next ur hotel , less . the Concierge recommend CityView Restaurant dimsum , nice tourist u want authentic chinese food ( dim sum ) , think Oakland well food . like Fisherman 's wharf , take bus 15 convient choice since crowd streetcar ( god nightmare ride street car ) . room 21st Floor , overlook bay , away elevator , clean , nice . like fact use Crabtree & amp ; Evelyn soap ( smell well Aveda ! ) bed comfortable , well bed Sherton hotel Vancouver . AC individ . climet control quiet ( brand new ) . unlike previous review , think chair nice even tho IKEA feel , think Crate & amp ; Barrel Style ( least solid wood furniture ) tv good channel , free hbo want watch tv teh room ! thing u get hear siren bus sound late night ( SF , u know , bar everywhere ) . amazing actally hear 21st floor . gym nice , locate 5th floor equipment brand new ( hotel completely remodel reopen Jan 2006 ) . thing not like shut rooftop pool , oh wells big deal since not stay hotel 24/7 . think u want stay hotel , definitely try book priceline since check , 5 + people line hold receipt priceline ! great deal nice hotel SF ! 
 may 11 2006 	 Great experience 	 enjoy Saturday night stay wonderful experience . nice lobby . clerk check friendly efficient go effort search room upgrade ask . room look dead - on Coit Tower partial bay view . room extremely clean decent - sized although bathroom small . furnishing decor appear excellent condition , wear tired looking . noise room hallway pretty much non - existent ( although construction go next door resulted generator go 6 am Sunday morning ! ) . Sunday morning awesome breakfast hotel restaurant - fairly reasonable $ 35 2 . would definitely recommend hotel either business leisure traveler , although simply due relatively small size standard room probably would not ideal hotel long couple night . 
 Apr 29 2006 	 mixed review 	 good:1 . friendly staff check - in2 . nice view Telegraph Hill , Washington Square area Coit Tower3 . be newly redone.4 . good valet service friendly polite.5 . great king bed v. good llinen . good towel bathroom.6 . free wi - fi lobby area . work good . 7 . new , fast , elevator . one slight catch swipe room keycard push floor button not accept push . price 9/11.The Bad:1 . noisy outside . Drunks place bar close.2 . five afternoon unable get clean towel . run ( ? ? ) 3 . generally overpriced . want spend $ 35 breakfast ? Ugly:1 . parking $ 100 two night ( be still write ) . SF always expensive , line . summary : get room $ 90 Priceline . good deal price . pay rack rate anything like , would really sore . make Holiday Inn , look like . room furnish ikea - level stuff . nice young person 's apartment , 4 star hotel . popcorn ( acuostical ) ceiling -- could not spend $ $ take look really date ugly . stay Hol . Inn , 's level hotel still -- expensive . interesting , Hilton trying lose chinatown identification . Holiday Inn Chinatown -- Hilton Financial District . never mind business outsite hotel sineage Chinese . place make sense $ 100 's good value . 
 Apr 29 2006 	 grat lobby Nice Rooms 	 like location , like room , problem door key not able fix would not give upgrade . fine . 
 Apr 26 2006 	 Nice Hotel great service 	 get back weekend San Francisco , get great Priceline rate Hilton FD ( $ 90 / n ) . hotel clean , modern , staff always friendly helpful . room comfy thick fluffy towel , nice linen , good bath product , unforunately Priceline rate not warrant view room . spa great . location not bad , 8 block Union Square close North Beach , Nob Hill . would definitely recommend . 
 Apr 20 2006 	 stay wonderful ! great location view ... 	 stay new hilton financial district great time , room completely brand new stylish . wonderful view , city view ( save buck ) , still - beautiful city ! able see bay view side offer ( go stairwell , little outpost beautiful open air view ) . see Alcatraz accross bay north well awesome Coit tower view ! service could well - helpful bellman housekeeping staff ; everyone pleasant accomodate every need . certainly stay - next time will upgrade bayview ! 
 Apr 19 2006 	 average hotel- except View 	 despite review site , thoroughly average hotel . receive light makeover past life Holiday Inn , not level Pan Pacific Omni . distinguish thing hotel view side face Coit Tower . 
 Apr 18 2006 	 Great Option Union Square Hotels 	 spend six night Hilton check - in check - out everything go smoothly . room nicely furnish , spacious , quiet . bed comfortable surplus large pillow select . window open crack fresh air could let . view 18th floor overlook Chinatown not anything special . read review ask room opposite side next time stay . restaurant lounge pleasant spot enjoy meal drink . server encounter well train , courteous , efficient . downside experience showerhead bathroom low bend way get water head , neck , shoulder . 6 ' 2 & quot ; bump head shower curtain rod stepping shower , raise shower head neck water spray show curtain onto floor make quite slippery . NBA team would happy room shower . I love location everything within walking distance -- Union Square , Chinatown , Embarcadero , Fisherman 's Wharf . take 20 minute walk & amp ; Park enjoy Giants baseball game . Hilton do excellent job bring former Holiday Inn category luxury hotel . 
 Apr 15 2006 	 WOW ! Hilton reborn ! exquisite hotel 	 wow , start ? arrive Hilton Financial District immediately cringe & quot ; industrial & quot ; look bland exterior Hilton . much first impression ! walk pleasant lobby bell whistle effecient staff . work 4 star resort Carmel , CA know hotel staff hate job . staff seem happy professional.so far , nothing great . hit room ! GEM ! room obviously recently remodel nice . physical characteristic room star ... belong view ! beautiful , stunning view wait we open blind . picture . view Chinatown extreme left . Alcatraz middle left . Coit Tower middle . San Francisco Bay right Treasure Island extreme right . far , great view ' ve ever numerous trip SF . think view least ten time day since leave . must ask high floor stay . be essential ! point , trip hotel stay dream . amazing king bed featherbe mattress die ! bed rival Ritz Carlton Half Moon Bay Quail Lodge Carmel ( routinely know good bed area ) ! room service fast effecient , plus food quality average . request front desk fulfil promptly swiftly . , may wonder would give hotel 4 star obvious 5 star review . well , like hotel SF , Hilton institute ridiculously overprice parking fee . time , $ 44 nightly $ 6 parking tax top ! 's right folk , $ 100 & quot ; privilege & quot ; parking . luckily , get great deal room rate compensate . SF hotel change way institute reasonable parking charge , give hotel 5 star SF . upon check - out minor issue . never give ticket handed car Valet . figured would sort room number . check , ask ticket . explain not one , valet service quite rude say , & quot ; oh give ticket ! & quot ; , like would lie LOL . luckily guy , already wonderful trip feel not necessary engage ummm pee pee contest ( swear review ) . plus overhear 308 checkout day , forgive ! , stay ! many bad decision make book hotel SF , go sure thing . plus , be well hotel area term price . need ? thank read long wind review . 
 Apr 10 2006 	 fantastic modern hotel 	 boyfriend stay March 24th - 31st love ! staff really friendly give we room 12th floor amazing view Coit tower Bay . decor modern room spotless . location great walk distance downtown . hope get chance stay ! 
 Mar 29 2006 	 place Nice ! 	 attend conference town stay . initially , going stay different hotel Union Square , ' m glad choose Hilton instead ! get town early able check early . service front desk prompt friendly . give room 22nd floor . staff helpful guide near muni stop - one short walk around corner building . hotel locate right Chinatown close Financial District . nice 10 minute walk nearby Embarcadero Center ( go shop ) . hotel 15 minute SF airport . room clean impress everything . bed soft , pillow , comforter . wish bed nice ! towel fluffy bathroom Evelyn Crabtree amenity . leave hotel ask cab , staff prompt get one . go street hail taxi drive . nice time would definitely stay next visit . 
 Mar 25 2006 	 Fantastic Hotel Room Small Improvements 	 get back week San Francisco stay hotel . first day get swiftly check . first impression hotel excellent . spacious lobby luggage take room attendant . room 11th floor . spacious two double bed . view city towards union square good ' ve ever ( see picture ) . room cable tv pay extra movie . use phone call home . word advice - be dial international N'T . know would expensive $ 18 5 min UK horrendous . phone near restroom behind bar lobby floor - get 10mins $ 1 phone . hotel staff friendly corteous . get maintenance guy room twice ( nothing serious dodgy plug batch help UK plug adaptor . times maintenance guy within 10 min ask . the bar nicely furnish sofas around side two huge flatscreen tv bar want sit watch sport . cost $ 5 beer bar area . even vend machine buy ipod behind bar area though little overpriced . my grumble .... 1 ) room advertise coffee make facility - not . guest get free coffee morning near bar area buy thereafter.2 ) hotel not exchange currency . slightly annoying Hilton Union Square do . apart excellent place stay . 
 Mar 24 2006 	 beware ' Hobit Room ' exorbitant valet parking cost 	 fiance live San Francisco Bay Area priceline hotel $ 125 . spend evening friend North Beach area want stay night not worry drive . I will start good : * * hotel lobby room high - quality respect construction , decoration style - would consider 4 - star department . * * 's great location need access financial district , would like spend evening Italian - influence North Beach area plenty great restaurant club . 's literally locate 2 - 3 block North Beach , easy walk not even need cab . now bad : * * front door front desk , bellman desk clerk valet , staff totally mediocre . * * beware guest room end 00 ( e.g . 1800 ) . miniature version regular guestroom barely fit one full - sized bed ( yes , small queen ) . bath room also much small - barely fit small sink virtually counter space ( place toothpaste ) , toilet shower . shower head way low - literally chest level ( ' m tall ) . window nice view , however , uphold miniature theme occupy 25 % outward face wall . room also right next elevator hear use , across hall ice machine vend . luckily extremely tired retired room long night , not bother much . * * valet parking cost exorbitant $ 42.00 + $ 5.88 tax total $ 47.88 per night ! arrive figure , & quot ; sure , valet - much , 20 ? & quot ; buyer beware , ask . especially burn get poor service pay top - dollar . would recommend try self - park unless money burn . I think self - park , make sure not get one hobbit room , not care poor service hotel okay . however , give experience not recommend . 
 Mar 22 2006 	 hip place away Tourist central 	 great place . wonderful modern decor , friendly staff ( happily recommend restaurant , etc , we could get lose closet - much less town like SF ) . room spacious , clean , ( though gear business traveler ) work fine weekend leisurely trip ( bed comfy ! ) . great view , long desk stretch across full length room near window . give location , first little worried within walk distance Union Square ( cable car / Muni ) , hey - 's San Francisco . everything be close . Market Street , Union Square , BART , North Beach short distance foot . catch cable car California Street ... even close . fact , find kind nice uber - touristy area Union Square proper . right border Chinatown , wound spending time North Beach - cool area never frequent point . my complaint : Hilton one hotel charge $ 160 night room ... still want pay $ 10 day access internet . even go business center check email result charge . know lot people stay business , imagine hotel think milk little extra guest allow employ & quot ; oh , company 's pay , big deal & quot ; mindset ... come . 's 2006 . 's San Francisco , people ! Google company shuttle stop street ! get program . overall , though , wonderful experience . would definitely stay ... ( least new online business take , need close internet even away home ) . 
 Oct 28 2005 	 Long Live Hotel 	 stay hotel conference end May . great location day stay , hotel close renovation open different hotel chain . 
 Oct 20 2005 	 perfectly locate ' true ' San Francisco experience 	 wife stay property April 2004 ..... first trip San Francisco . look place stay , look variety hotel different location ( downtown , financial district , wharf , etc . ) although first instinct stay Fisherman 's Wharf area , decide Holiday Inn financial district city ...... right next famous TransAmerica Building . find hotel clean , quiet , host friendly staff . roof top pool neat , not use . enjoy convenient location Chinatown North Beach ( Little Italy ) ..... within easy walk . day business sightseeing , would hit hotel , clean - up walk around & quot ; true San Francisco & quot ; enjoy evening appetizer , meal , dessert / coffee three different ( good establishment ) . like & quot ; get see city & quot ; great place stay . 
 Sep 14 2005 	 fantastic view 	 stay hotel ago could believe negative view want add . stay three night first arrive San Francisco . room big clean - little date decor . loved bar - 1970 's vibe . location fantastic - right edge chinatown financial district - easy walk North Beach . good part however roof top pool . view breathtake . would definitely stay come San Fransisco - really good value money . 
 Apr 14 2005 	 great location feel comfortable safe 	 live 2 hour south SF stay Sat . night elderly mom could catch SF ballet matinee - work great . not stay luxury hotel - even Motel 6 tolerable travel dog comparison feel like luxury hotel - yeah , room bland look look outside visual stimulation . room rate $ 119 ( $ 135 tax ) include 24 hour free parking - feel good value . parking garage hotel plenty room park . hotel easy reach car . good part location - walk distance Union square , Chinatown North Beach . not walk around night not know feels feel perfectly safe day evening - love walk North Beach Sunday morning . eat dinner chinese restaurant across street - Chef Jai , think - one right next House Nanking - read restaurant review say tour go House Nanking 's big one next door good . line , friendly waitress , excellent food , bring cash traveler 's check . room seem plenty roomy short stay - addition 2 double bed , desk chair dresser , bathroom adequate counter space 2 lady . clean everything work . view street noise ( siren ) 9th floor room expect bring along ear plugs . mattress adequate - bad back problem . staff front desk polite . housekeep responsive request . pool roof ( view roof ) great - 7 Sunday morning - big enough exercise swimming - rectangular . would happy return . 
 Apr 10 2005 	 ok great 	 stop 3 night end March 2005 . hotel locate right edge China Town , one block away Financial District . Financial District smart whilst hotel slightly seedy China Town district . think hotel would like think Financial District . Kearney Street also house Subway sandwich shop , chinese supermarket adult video store . the staff hotel helpful except housekeeping . ask extra pillow tell shortage could not any . the room quite small clean tidy great view . roof pool nice , bit cold . change facility next pool travel back room wet via lift . all , bad hotel think $ 32 per night parking bit steep . if go China Town , eat great Eastern Washington Street . tip Bellboy good reasonably price . 
 Mar 21 2005 	 four star price three ! 	 ' ve stay twice romantic weekend away ( live hour South ) . nice hotel ' ve ever stay ! ( ' m cheapskate- will not pay $ 150 room , ever . $ 75 , $ 100 another time 's definitely worth ! ) hotel easy spot & quot ; last minute hotel & quot ; anonymous service hotel area SPA . keep 4 star property ? lack restaurant on - site . excellent restaurant within walking distance , room service good , though pricey . visit give room north side , face Nob Hill , bay view either side Coit Tower . service excellent . desk clerk see wife make sure find we room bathtub instead shower . parking expensive - $ 32 day weekend . not bring anything tall minivan ! rumor true Hilton taking , will disappoint will not able afford stay ! 
 Mar 3 2005 	 great staff good location adequate property 	 staff hotel excellent , doorman , bell staff , reception , restaurant , chambermaid . location good nr chinatown . great chinese restaurant top floor building opposite , overlook square , definitely visit . the room old holiday inn standard , clean well maintain - romantic room though standard . ship champagne tub lightbulb harsh white energy saver unless lucky get one lamp nearly burn bulb like - much soft ! plus minibar : - ( get bay view high floor ( executive floor ) think street noise bad low - 's great even level 26.we allow park 15 min outside front door return car rental center , bellman arrange great sedan service take we hotel last day . to sum , stay location service - room . 
 Feb 2 2005 	 Perfect Hotel aaaaa+++++ 	 stay hotel 3 night early month . stay pleasure moment walk door . George welcome , hotel , San Francisco entire Bay area . like somebody important . George Holiday Inn , important , guest . perfect service , beautiful view , excellent room , excellent room service . not listen cry baby 's , give silver would want gold . get become Hilton price go way . hundred quarter night feel like four season travel lot , whole lot . good bet anyone look real deal . ask George , will practically make famous . 
 Jan 11 2005 	 Great Location + Value = Good Stay 	 Holiday Inn Select & amp ; Spa San Francisco . location typicalholiday Inn make big plus San Francisco . Adjacent Chinatown 2 block North Beach italian Neighborhood . Trendy Spa locate within hotel . spacious clean lobby , rather nice empty cocktail lounge . Convenient Restaurant 2nd Floor . interesting Chinese Cultural Center 3rd floor , seasonal exhibit , art , tapestry , oriental puppetry Gift Shop . catch young student beautiful silky ethnic clothing , singe dancing stage . outside deck , will see many local practice Tai Chi . walk across limited hour pedestrial bridge go chinatown onto bustle colorful Grant Avenue . walk two block Kearney Columbus Avenue- heart North Beach . Francis Ford Coppola 's Restaurant corner Kearney & amp ; Columbus . Historic City Lights bookstore right nearby . busy Broadway wonderful restaurant around . convenient # 15 Muni bus stop front hotel take Fisherman 's Wharf choose walk . California Street Cable Car 3 - 4 block hotel . suggest location repeat return visitor San Francisco , ' ve do shop Union Square . neighborhood much pleasant respect terrible terrible terrible homeless problem Mayor Emeritus Brown foster . walk back hotel nice chinese italian dinner without bombard dozens street person . nice view , nice pool roof . guest room amply space relatively clean . great view Bayview side . Business Center merely computer , printer , calculator- 's pleasant enough . Holiday Inn shortly undergo renovation convert Hilton property . 
 Dec 4 2004 	 Reasonable Hotel 	 stay late August 04 three night , view bay fantastic . roof top pool main reason book hotel disapoint . Views Alcatraz Transamerica building make worth . room reasonable clean , anything special . bed fine order extra pillow ! food good little expensive , expensive busy city . parking add bonus , cable car stop block away , bad day feel little uncomfortable night ! 
 Dec 4 2004 	 Acceptable 	 choose hotel since want close Chinatown affected hotel strike / lockout . much nice hotel could price . location great hotel update since 1970 's . bathroom small . door barely clear toilet flank sink bathtub . problem full flight stairs street ( guest use $ 35 / day parking garage ) . good security- access guest floor elevator without room key . disappointed SF Chinatown . empty Friday Saturday night conducive much explore . store restaurant open people street . busy day . 
 Nov 28 2004 	 not ! 	 June 2004 , spend 4 night San Francisco . book Holiday Inn Financial district , offer good last minute deal could find ( around $ 100/ night standard room , $ 140 executive ) assume business hotel chain would reliable . also , roof top swimming pool spa sound nice . room describe recently renovate . upgrade executive room , suppose give free access business center . room spacious , breathtaking view bay . king size bed comfortable . decor ugly look dirty ( impossible tell actually , mottle mustard khaki - ish colour scheme ) . bathroom look like renovate since 70 's ! tub stained plug , shower not work properly , wall around bathtub / shower even tile , plastic . reluctant bathe , frankly . & quot ; business center & quot ; , consist small room couple computer wire printer . could get key reception . roof top pool minute , great view . spa fully book week ahead anyway . could not wait get , stay 1 night . find last minute vacancy pleasant luxurious Omni nearby , similar price one pay Holiday inn , move asap . believe property change hand , case review may relevant anymore . 
 Nov 16 2004 	 location good San Fransisco ....... 	 stay holiday inn 6 - 13 nov 2004 , hotel average 3 star view hotel second none . if possible ask bay view room high floor , view bay breathtaking . the good thing hotel location , across road Portsmouth Square , heart Chinatown , 5 minute walk North Beach italian district 15 minute either direction walk shopping district Civic Square tourist thoroughfare Fisherman , Wharf , definately 10 10 location . for breakfast would reccomend Garden Restaurant outside hotel , leave , breakfast hotel overprice poor , similaly need camera film etc hotel shop way overpice walk across Chinatown get good shop there . we would stay location , good San Fransisco , rather hotel ........... 
 Nov 13 2004 	 experience people ! 	 book another hotel SF , decide change hotel base review website . wish had'nt bother . the location fantastic , 10 min stroll Downtown SF excellent shopping / cinema etc ...... 10 min trolley car ride wharf , SF 's good chinese restaurant ( view ) road ( House Nanking ) .The check staff rude , abrupt helpful . room bay - view great , - build site directly opposite start work early day . also ask high floor , hotel busy intersection road . place quite low street also noisey - despite assure hotel numerous e - mail week lead vacation would place fairly high up . with lack sleep first nite ask move . front desk rude , helpful , offer room side hotel floor ! housekeeping staff great , keep room immaculate friendly . I like complain holiday , enjoy let thing wash , - feel problem REALLY sour stay beautiful city SF . ( 1st-8th November ) . 
 Oct 31 2004 	 Clean Rooms 	 stay Holiday Select three night . location good . breakfast good fast . business center open 24 hour real easy locate . top floor . able locate check e - mail . hotel locate downtown surprised see homeless park across street - usual city . hotel staff outside almost 24 hour light good . overall good clean place stay . would stay location . 
 Sep 20 2004 	 great Views 	 Standard room great view . ask high floor bay view delight good view Alcatraz Isalnd room 22nd floor . great view roof top pool perfectly adequate . room good size usual facility reception staff polite helpful . place San Francisco parking expensive . hotel within walk distance China Town short taxi cable car ride Fishermans Wharf . choose hotel view roof top pool anything else disappointed . 
 Sep 16 2004 	 AVERAGE 	 Hotel ok , wonder big enthusisam revierwer come . room decent shape , seem newly renovate . big empty place , lounge chair suppose ( hotel picture ) , try get one , man give impression would know talk bring normal chair . next morning see lounge chair room clean . room however remain without one whole stay.nothe wrong hotel , average correct description . location fine , walk many place . pool plus especially travel kid . 
 Sep 11 2004 	 impressed 	 consider rave review list expect average hotel . stay 5 night Holiday Inn Downtown Spa ( Sept 5 - 10 , 2004 ) . hotel staff not overly friendly . rude not go way . upon checkout customer service agent not even ask stay . guess hard ask guest , town , like San Francisco , please come , etc . room small clean . nothing fancy . internet access / computer guest . tell & quot ; Business Centre & quot ; work want check e - mail walk 7 block Kinkos . price pay expect hospitality . however , seem pay location . extra thing mention . what like : hotel locate corner China Town , financial district , North Beach . easy access great food ! cool rooftop pool . bring swim suit spend day enjoy view ( Coit Tower , TranAmerica , Bay / Ocean ) . not bring swimsuit wish have . what not like:3 -4 block near Cable car stop . main attraction along Cable Car route . morning walk cable car stop fine . however night could not walk fast enough hotel ! many shady / homeless people around hotel - especially Kearny street . 
 Aug 21 2004 	 good Kept Hotel Secret San Francisco 	 place stay s.f . view high floor room - either Sausalito , Alcatraz Coit Tower , downtown Trans America building- amazing delight -in instance , would hard press get million dollar view like top dollar hotel Nob Hill ! room spotless , recently renovate , decor rival far expensive chain . staff helpful , overly friendly - no complaint . location - at corner Chinatown North Beach short walk Union Square , Embarcadero , simply BEAT ! 
 Aug 19 2004 	 absolutely brilliant 	 visit SF parent could not wait show site . love San Francisco . arrive Holiday Inn great hotel NY , high expectation hotel . wrong ! ! check manage get great room superb bay view . room good size everything working order . staff check - in polite helpful along concierge . take breakfast every day hotel great value enjoy lounge evening . location perfect , quiet , within 15 minute walk major attraction 2 block cable car . great roof top pool fantastic bay view . what really make hotel stand friendliness staff . big thank Liz checkout , customer service fine art . wonderful housekeeper . keep room spotless , also give we great advice chinese festival take place probably would miss . give we info get around , location , sightseeing always big smile . thank - you Mu Zhen . San Francisco friendliest city ever visit , apart home city course ... staff part experience . thank wonderful stay . 
 Aug 10 2004 	 great location ! ! ! 	 like hotel , location great , do not pay taxi whole stay , transportation airport , hotel clean , staff helpful . highly recommend hotel anyone look luxurious hotel , good one . 
 Aug 5 2004 	 great week great location ! 	 choose hotel largely location not disappointed . not want stay Fishermans Wharf - tacky turn review Union Square area prove correct . San Francisco fantastic city really need sort problem homeless folk - intimidate especially evening . whereas , hotel able wander Chinatown , Columbus Avenue italian food , main cable car route even Union Square feel comfortable safe . admittedly be nothing open beyond 6 pm financial district , everything else close not problem . the hotel bog - standard Holiday Inn nothing wrong - least know exactly get - not always case , especially book old hotel NYC etc . room good order housekeeping job admirably efficiently . check - in receptionist exceptionally helpful secure we desire adjoining room , high 20th floor magnificent bay view - can not fault service . happy choice hotel , great week stay would recommend anyone . 
 Jul 19 2004 	 spectacular- could not ask ! 	 hotel truly wonderful . fiance originally go stay Ramada , read review tripadvisor . somehow stumble upon website mention Holiday Inn Select Spa . seem good true , great ! good location . fiance able walk Chinatown Little Italy ( 2 3 block away ) . staff really friendly helpful direction . spend 150 dollar ( include tax ) Executive Room 25th floor . pay 15 dollar extra get room , worth price . plush robe , free breakfast ( cost guest 11 dollar , though really not worth eat hotel fabulous ethnic restaurant nearby ) , access office internet connection importantly great view Little Italy , Bay Alcatraz . room spacious desk , comfy oversized chair Ottoman king size bed . everything look modern clean . problem , quite small , call time get extra pillow , get one wrong type ( get feather , foam , snore pillow ) . one thing check last day take we 10 minute get elevator full . rooftop pool definitely plus . always want stay hotel one . view great , bit windy . another extra Chinese Cultural Center actually locate hotel ! highly recommend hotel 's great service , price , location room . enjoy ! love . 
 Jul 13 2004 	 leave heart San Francisco 	 reviewing site choose Holiday Inn Town Spa , locate 750 Kearny Street . this much nice review give . hotel easy get San Francisco Airport via BART train Montgomery Station number 15 bus 2rd Market stop right outside hotel , save we $ 25 per person shuttle service ! hotel modern , staff friendly , room clean excellently day concierge service really tourist friendly . hotel much nice photo site . locate near TransAmerica Triangle building , try get room face Kearny , rather one back hotel ( ask bayview ocean view ) .The good part hotel stay close China town ( one block ) , 15 minute walk wharf ( 15 bus ) ten minute walk new ferry building . tram run California street straight ferry building ( 2 block away ) . 10 Minute walk Union Square Powell street . would highly recommend hotel price , location , comfort friendliness staff . China town bad area , chinese friendly , Union Square might diamond rate hotel lot homeless area . feel safe area Holiday Inn Little Italy road lovely Irish Pub boot ! 
 may 19 2004 	 Love rooftop pool 	 11th floor , have fabulous view huge window .. view beside rooftop pool sunset spectacular ! ! not forget camera ! room fine , clean , functional . staff mixture , concierge super friendly , one desk staff attitude , attitude want hotel , like favour let stay hotel . not buy anything hotel shop , outragous price lady work not even speak smile . not let put though . hotel within easy walk distance shopping , bar , cable car line . good price , pay € 100 night room enough room 4 people . 
 May 13 2004 	 holiday inn 	 close everything . cab ~7bucks 2 hotel attraction . staff avg . room small b / c book priceline . like Mattress ( wake achy back day ) get 12th floor ... face chinatown . complaint . rooftop pool great . expect heated . could would try avoid next time 
 May 5 2004 	 Fab Views 	 stay Holiday Inn day end April , find staff helpful lucky enough get high floor room , view bay fantastic . Lobby Bar also pleasant drink . hotel good location , 10 minute walk Union Square shopping 10 minute walk North Beach lovely restaurant . overall clean pleasant hotel . 
 May 4 2004 	 nice ! 	 love ! clean , gorgeous room , attentive staff , etc . could not really ask anything . 
 May 1 2004 	 stay one twice April nice place ! 	 stay Holiday - Inn location twice moth April . relative visit go Disneyland , S.F. , Las Vegas past month . stay hotel April 1 - 4 great view S.F . room . close Chinatown attraction within short driving distance . later stay one night end month could get SFO airport departure . excellent service clean lot space inside room . parking expensive side though , get pass guest hotel 's nice rent car stay want drive City . highly recommend go s.f . 
 Apr 23 2004 	 great spa break 	 stay one night number treatment book TruTherapy spa lobby hotel . hotel ugly concrete block adjacent TransAmerica Pyramid Bank America Tower . inside hotel fine , though would not go far say be luxurious . would recommend pay supplement get executive room great view bay Alcatraz breakfast throw free . real bonus hotel though spa lobby . 's sleek , modern relaxing space treatment great . staff friendly put we ease . finish spa day swim small roof - top swimming pool sun set city - perfect ! average property excellent extras real value money rate . 
 Apr 14 2004 	 stay 
 Mar 30 2004 	 Great Hotel Great Views Great Location 
 Mar 24 2004 	 great rate great location ! 
 Feb 9 2004 	 still great view 11th floor ! 
 Feb 4 2004 	 good deal SF 
 Dec 6 2003 	 great location 
 Nov 1 2003 	 Oct 2003 
 Oct 18 2003 	 Great Location 
 Oct 5 2003 	 great view roof top pool ! 
 Apr 20 2003 	 good value great location 
 Oct 5 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Sep 19 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Sep 2 2009 	 für Lärmverwöhnte 
 Aug 30 2009 	 Vista fantastica 
 Jul 19 2009 	 Gutes Hotel zentraler Lage 
 Jun 21 2009 	 décevant 
 May 30 2009 	 Cozy et bien situé 
 Mar 31 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Oct 9 2008 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Apr 1 2008 	 está mal 
 Jun 9 2007 	 Muy buen hotel en el mejor sitio de San Francisco 
