Nov 	 fantastic value money 	 little dubious stay hostel reading review , concern misplace get . book private room ensuite , exactly get , room top floor , corner room surround window , load natural light view downtown San Francisco , plus microwave , tv fridge room . bathroom original tile , authentic claw foot bath tub , original cast iron radiator . great ! feel people write negative review place , want delta / Fairmont standard hostel price , simply going happen . get pay , fantastic , light airy room ton original feature . quiet night , secure clean hostel standard . yes room could use little tender love care , bed sheet pen mark shower could use consistent stream hot water , pay $ 75 night great little hostel downtown San Francisco . place real bargain gem find . 
 Nov 5 2009 	 wonderful 	 hotel good location , price affordable , free wireless cool , be also breakfast include . room quiet comfortable , staff friendly helpful 
 Jun 29 2009 	 Tetanus Shot need 	 bad hotel experience ever ! within 30 minute arrival , turn water shower saturated soap . could shower next hour . courtesy let we know could possibility really apologize . secondly , entry way shower tiny sharp metal piece come carpet floor , difficult see . friend jabbed foot . midnight hear hammer pound room next . guess hotel decide maintenance ok anytime night . recommend place , place cheap treat guest consideration . 
 Apr 28 2009 	 great value money 	 stay 4 night trip around california . much San Fran not room much perfect want , somewhere sleep . bed comfy , room little small get bit hot night clean secure . the location great , road union square . apparently edge bit rough area see touble . Honeyhoney accross road excellent breakfast . the staff friendly real downside unreliability lift , take case 3 flight narrow stair ! 
 Apr 17 2009 	 bad luck ? 	 round - California trip , least favourite place stay , ' know bit bad luck shady going - on outside arrive - two guy haul car gunpoint cop . ' block away swanky neighbourhood , maybe experience ' representative . hotel fine , comfy , conveniently locate , good price . 
 Mar 2 2009 	 great start american adventure 	 San Francisco first stop trip US 2008 . without much hassle , find Dakota , check ease make way room . elevator tempremental occasion , sometimes stair option , elevator always make later 's quirky choice music . the room great price , bathroom amazing view city , perfect partner . location great , block walk centre town , BART tram . staff friendly , free breakfast Dakota 's sister hotel Adelaide appreciate , free internet foyer handy too . the downside Dakota would noise street - siren every not even enough detract generally good hotel . 
 Feb 26 2009 	 would stay Dakota . 	 would stay Dakota . spend two night Dakota February 2009 pleasantly surprise bright clean private room ( queen bed / private bath/ $ 80 ) . amenity include amble towel , refrigerator microwave . cable tv limit channel complimentary breakfast ( one block away sister hostel Adelaide ) limit bagel , roll , & amp ; croissant ( fruit would nice ) , plentiful . street , two floor room , bit noisy one night , ' expect locate heart S.F . near theatre district . BART , bus , trolley , cable car within block , Union Square , Market Street , Chinatown . 
 Nov 22 2008 	 Bed bug ! 	 stay . bite bed bug stay . huge , red welt . gross . 
 Aug 19 2008 	 bad 	 stay Dakota booking Adelaide Hostel , apparently sister hotel . arrive hotel , staff reception ok , bit cold though . go room use old elevator , tricky use ( careful finger ! ! ! ! ) always work ready sport get room ! general aspect room right , furnish old stuff give bit charm . double bed single one . equip microwave , tv … and SMELLY fridge . one EXTREMELY noisy night , get bite think mosquito maybe something else mosquito room ( Bedbugs ? ? ? ) spend follow 2 week horrible itchy bite face neck ! friend sleep single bed horrible back pain wake up . we breakfast include bit walking serve building ( call Adelaide hostel ) . fortunately rain ! . boyfriend almost lose one finger try close door bedroom . after 2 day , search hairbrush , notice room clean find lot bit piece seem bed bed wall forever well lot dust … include travel ticket previous resident ! ) . conclude , place ok don´t mind not - so - clean - bedroom , stinky fridge , Bedbugs , noise . bring ear plug wear box Gloves ! recommend hotel friend . go back San Francisco 2 week later stay mayflow hotel , highly recommend . situate Bush street ( see review ) . 
 Jun 19 2008 	 great value 	 price great value place stay San Francisco . 10 minute walk Powell Street BART come directly airport . however must warn go one San Francisco 's famous hill get , add another 5 min much luggage ! hotel really hostel , friendly lobby free internet etc . Breakfast include , though never make eat ( be cook eathen sister hotel 2 min walk away ) . room fairly good size , understand various different option term private / share etc , mine private bathroom . free WiFi room . location bad , feel safe enough come back night get pier take cable car Powell Street , rememebr plan much walk around San Francisco sure fit ! ! hill steep ! seem plenty young traveller stay , also old friendly people , 's sort place would easily get great conversation check email lobby . 
 Jun 13 2008 	 great price 	 hotel great . staff friendly , free internet handy , elevator ancient great music quirky . everything quite old , everything work clean . great location , definitely recommend . 
 Feb 28 2008 	 totally great even girlfriend like ! 	 couple late 20 early 30 stay hostel , still need limit expenditure , without stoop low . the Dakota Hotel find totally acceptable , reasonaly price Hotel good location . stay 6 night February would hesitate stay go back San Francisco . the staff front desk helpful friendly , free wireless broadband breakfast ( jam toast ) appreciate immensely . plus microwave room - handy make tea , etc . the room clean quiet , feel totally safe time . it little far near BART station - especially lot luggage , know be arrive , arrange useful shuttle bus hotel totally worth money plan ahead . easy walk Powell Street BART not much luggage - area around Hotel totally safe . the cable car run two block , buy five day ticket use get Chinatown , North Beach tourist area 's thing . highly recommend ! 
 Feb 1 2008 	 Affordable San Francisco charm ! 	 ( couple ) feel comfortable return hotel whenever need super affordable place stay downtown SF . age hotel , consider sky - high price hotel area ( regardless age ) , gem . not see place since 2004 , stay least week , completely satisfied . live SF area time know reasonable choice . locate Post street , literally block * everything * downtown SF offer . short walk famous cable car ( right top BART station come SFO airport ) , Union Square , great place eat load public transportation . hotel also situate bottom nob hill , little inclination street -- steep hill worry ! case , stay decent part downtown nob hill * * require hike crazy steep hill access place . case Dakota . easy access ! convenient little market surround neighborhood last minute need also ( ATM , late night snack ) .The block Dakota sit sparkle clean area downtown , however securely locate street sketchy part -- Tenderloin . actually live block Dakota always feel safe possible one busy downtown America . SF ( outside million - dollar hood ) old little dirty , safe ! stay Post Street Dakota , remember stay away south Geary street unless stick main strip Market st . ( keep map open always ! ! ) . Blocks San Francisco shorter usual give almost anywhere city literally turn 2 block one way luxury 2 block direction & quot ; ghetto . & quot ; can not let scare though SF like Dakota prime location within good proximity everything . even make wrong turn , always people everywhere SF ( usually hour ) easily make quick turn back problem . back hotel . would definitely recommend place stay someone budget want settle shack bad part town . worry choose place . read several review hotel travel lot , know depends come . use stay royal palace daily pamper place might seem like dump . however , average person , clean , charming , safe , affordable place stay . btw , usually park ( hard find street spot meter ) , good solution drive town , catch BART train airport , travel town . get around SF foot bus / train breeze , car need unless want go town . room clean , bed comfortable usally cool little view downtown landscape window . unique little surprise birdcage elevator old fashioned claw foot bath tub . hallway room little narrow carpet little old , honestly , building enter San Francisco SMALL , antique old carpeting , wall , etc . long post , Dakota little gem among place alike area . never bed bug problem stay . can not remember problem significant street noise , however stay * anywhere * downtown put around ton firetruck blaring siren round clock . unless be rich enough afford one shine modern giant hotel dowtown , royal historical landmark hill , good get stay within budget aging , yet charming city San Francisco . 
 Nov 12 2007 	 frill bargain ! 	 stay 5 night Dakota November 2007 . private room Adelaide Hostel , find private room Dakota leave trip . maybe be really low expectation , find Dakota Hotel welcome comforable . sure , quirk , like cage elevator would often bring basement instead stop first floor , overall good place stay . our room pretty clean , although bathroom SLIGHTLY grungy area . , bed make every day fresh towel day . however , not expect one towel per person . room small , closet , plenty space luggage . bathroom sink pedestal , plan set toiletry nightstand instead . bottom line : need inexpensive place stay San Francisco not expect much , place ! ! 
 Oct 27 2007 	 great quirky historic hotel ! 	 say write nasty reviews- want five star hotel , go book one pay . LOVED Dakota- good part vacation . location great , price unbelievably low , staff terrific , room bathroom scrupulously clean . yes , room bite small old - fashioned , also get fun & quot ; old San Francisco & quot ; benefit like period octagon tile floors claw foot tub bathroom , course , be classic bird - cage elevator . want generic luxury hotel room find city , plenty S.F . , Dakota really unique place . would go back time ! 
 Aug 21 2007 	 cheap good location 	 hi , go San Francisco june 2006 . live dakota 4 day . three pay 60 $ night . extremely cheap location , short walk union square . if want stay tight budget . hotel price location . room refrigiator stand right next bed loud . we great time though , travel San Francisco sit room : - ) 
 Aug 15 2007 	 horrible accomodation 	 peel paint , mold , crack wall , appliance work , dirty bathtub shower curtain . make reservation Adalaide send Dakota . would never stay recommend anyone . 
 Jul 18 2007 	 mint 	 book stay adelaide end dakota . 3 we ( 2 couple ) sort room little like flat , one bedroom double bed front room kitchenette . pay could not well . clean , ideal location quiet . 
 Jun 15 2007 	 Bed Bugs 	 room alright head day stay Dakota . everyone stay room bite later turn bed bug bite ! cover still leave place week ago ! terrible ! recommend stay unless want get eat alive bed bug ! 
 Feb 11 2007 	 get pay 	 Ok be happen : book twin room 3 month ago Adelaide hotel arrive tell not availability would stay Dakota . guy reception could not really explain not understand room get assign 3 month ago suddenly turn unavailable , see entrance Adelaide hotel take news relief ... go Dakota meter Adelaide . perfect location next Union Square , shop bus , really cheap ( 70dollar twin room give two room within one free ) . room fridge microwave decoration ( not work ) . bathroom room tub nice even dare bath ... carpet floor seem since 60 's hey , be suppose sleep floor . happy SFO did'nt bother . everything look good far come back night . room face Post street kind noisy night . first night wake noise street , take look mobile check time see black spot sheet right next face . get turn light check : BEDBUG ! ! ! take rid check rest bed full hair previous fellow ... next night get bite something think moskito , maybe bebug bite . end 6 itchy bite body ... sum , be look nice place rest , clean peaceful environment , avoid hotel . be look cheap alternative hotel chain not mind share room insect , go . 
 Dec 30 2006 	 Character value 	 stay right lot character . room ok price cheap . pay around $ 75 room two single bed . 
 Dec 19 2006 	 terrible 	 room smelly . lift hardly ever work . 4 room us remote do not work . proper curtain blind window . I d rather sleep tent sleep again . the kind place u would afraid walk around bare foot . 
 Nov 28 2006 	 great place ! 	 go friend San Francisco end August , stay Dakota 2 week . great 2 week . staff reception friendly nice , like room . our room fourth floor . tv , mini fridge microwave . everything need good stay hotel . unless , somebody stay we leave dinner freezer . didi not eat : ) . room kind small , since big closet could put thing , not bother we - even though two girl travel . we not see single insect hotel . cockroach fly . never feel unsafe way . overall , would gladly recommend hotel someone travel budget . people like we , 2 girl 20 year , be great place ! great location - step away shop like Victoria 's secret : ) 
 Nov 15 2006 	 bit roachy ... 	 cockroach live hotel . Dakota Hotel , way good deal rate ( convenient location , room bathroom ) , certainly serious problem . cigarette burn blanket , bother cockroach find bed final night . unfortunately , management 's attitude towards apathetic even arrogant . assign different room genuinely helpful man front desk ( although something nuisance since find cockroach wake 2 morning ) , far manager owner refuse offer kind compensatory discount helpful communicating . overall , result service receive , would definitely recommend stay somewhere else . San Remo hotel similar rate seem nice ( visit , decide move , would stay next time ) . 
 Sep 4 2006 	 real SF experience ! 	 hotel ritzy 5 star job , be . load character , room gorgeous bay window , even claw - foot tub ! ( bathroom ) .Our room overlook Post St , fire truck noise take bit get use middle night , add experience . the staff friendly helpful , would definitely stay .. leave heart ! ( sorry , could not resist bit cheesy ! ) : - ) 
 Aug 6 2006 	 want leave soon get . 	 ask move new room first one give smell sewerage mould rock hard bed . build fire secure . doubt whether smoke alarm ( request battery put ) room sprinkler system work . fire escape sign floor expose cable socket room . also filthy furniture need replace . terrible place . simply could not find elsewhere . enjoy place . stay hostel low cost hotel oevr world- high standard ! ! 
 Jul 2 2006 	 Great Basic Hotel Price 	 husband stay Dakota Hotel April 22 26 . pay $ 70 US per night receive clean king room tv , microwave fridge . also free internet , coffee morning leave bag arrival departure receptionist . Dakota Hotel two block Post St. cable car stop three block Union Square . San Francisco excellent public transit make use seven day pass use cable car bus day . typical tourist go Alcatraz Island , Pier 39 , Chinatown , Union Square etc . could not ask well location explore San Francisco Dakota Hotel . concern second day discover bathroom window not function lock could fix timely manner . next morning move different room . 
 Apr 28 2006 	 excellent hotel 	 Great Price , great location couple minute walk fom union square & amp ; cable car . we junior suite - 2 room & amp ; bathroom - tidy , clean appliance work . overlook post street & amp ; real noise except mother law snore room ! Birdcage lift smooth experience must go in . friendly staff , free internet & amp ; cofee reception.10 min walk China town , feel safe walk around . highly recommend Owl Tree bar across road late night drink friendly & amp ; relax long day ( get mate log theowltree.com live web cam see drinking ) close Mon / tue , double check . the Thai place road right Aroi ... serve great food friendly too . try San Franisco Clam ChowderA must Yosemite day trip least , go viator opodo . pickyou drop hotel . ( transfer airport , well know cross street ie . street hotel , Mason / Jones shuttle not do homework ! ) Alcatraz , excellent trip must book hand $ 16.50 audio , well worth - spookygo laugh woman arcade fisherman wharf , pay cent 's funwould stay , definately ! 
 Apr 9 2006 	 Mediocre good location 	 room barely adequate , little dirty . remote control tv not work bring desk clerk snotty , say something , expert electronic ? ask new battery ! otherwise service adequate especially helpful . bathroom sink leak badly take day fix repeat request . street noise bad elevator quaint difficult open , least , woman , especially bag . amenity , coffee , lobby small dingy . price , $ 60 , okay location ( close Union Square edge Tenderloin poor mentally ill people sleep street ) would not stay . 
 Mar 30 2006 	 elevator 	 first review Trip Advisor . artist strive travel cheaply stay cool , artsy place initially pick hotel . live life Bay Area go art school S.F . agree person give one star . San Francisco day visit family want stay . room bare bone ( art- sadnote bohemian artist ) FREEZING ! HEAT ! stay begin March call front desk ask nicely could extra blanket tell ( NICELY ! ) heat room . person front desk refuse give blanket say someone would fix heat- well not . wear clothe include long underwear long winter coat lie bed frozen bone . feel awful next day . televison set room work even mention hotel staff . give hotel 2 star instead one fairness thing include old fashioned cage metal elevator cool- feel like set last tango PARIS cool bar call OWL tree ( not drink 's worth trip ) directly across street . painting , sculpture , dioramas etc . owl . decor owl lounge pure kitsch 70 la Quentin Tarantino- go . also hotel block Union Square- great location border Tenerloin harass street people money . advise bypass going fame SEARS FINE FOODS restaurant Powell Street - tourist mecca . pay $ 20 tip lousy pancake , coffee bacon . notice many small hotel near hotel advertise Tripadvisor time check . 
 Feb 27 2006 	 location great price well 	 Dakota $ 250 night hotel compare hotel . 8 we stay hotel booking suite ( , stain amenetie etc like one reviewer write ) . room clean functional $ 90 night suite split 4 people share dorm bed hostel price . obviously 4 people & quot ; cosy & quot ; , 5 min walk Union Sq frankly go room sleep . price money spend see thing around city . would definitely stay . 
 Feb 8 2006 	 Top Flop 	 Dakota perfect base explore San Fran . be cheap , cheerful certain amount bohemian vibe run it . only 2 block Union Square little gem disappoint . $ 40 room bath can not bad 's . friendly front desk free coffee morning . a traditional birdcage elevator add place . I will back . 
 Jan 6 2006 	 would rather sleep street ... 	 extremely disappointed find trip Dakota Hotel unlike reviewer 's visit . review past guest , cost location hotel , expect stay Dakota would pleasant one . actuality , Dakota , new year eve plan ruin . even book confirmation , party deny room . turn lose reservation . customer service front desk staff horrible , offer & quot ; watch bag walk Post street find another hotel . & quot ; friend stay Dakota visit room , lose reservation may bless . & quot ; suite & quot ; reserve consist dingy stained amenity . bathroom completely rust one external door lock anyone walk room . if decide stay despite uncleaniness , make sure call hotel advance make sure actually save room . advice spend little money stay nice hotel . 
 Nov 18 2005 	 Dakota - oldie goodie 	 San Francisco weekend book two night Dakota . location perfect . 's old hotel keep pretty good . staff friendly . room clean . strongly recommend bringin earplug get loud morning traffic start . 
 Oct 17 2005 	 absolutely love Dakota 	 Dakota great place stay ! location ( corner Post Taylor ) beat . junior suite $ 80 per night . perfect two girl travel together . stay weekend ( 10/14 - 10/16 ) great time . easily walk Union Square , shopping , night club , restaurant , etc . feel safe area , even come home 3:30 a.m. we room 806 ( top corner building ) junior suite . great room one we way room situation one adjacent we . hear noises guest unless hallway . hear traffic noise Post , ' expect large city . the junior suite consist main room connect secondary bedroom hallway . main bedroom decent size double bed ( extremely comfy ) . small table 2 chair near 2 window . room also 2 night stand , tv , mini - fridge , microwave double - door large wall closet . window dual pane ' guessing ' hear much noise street even 8th floor . window open fully could even step onto fire escape ' . main bedroom also ceiling fan helped provide ventilation room . hall toward secondary bedroom door lead 8th floor hallway across door bathroom . bathroom pretty small . pedestal sink small shelf medicine cabinet . mirror cabinet tarnish hard see . mirror behind fridge main bedroom . bathroom claw foot tub shower unit . shower temperamental water temp . toilet close tub sit straight toilet knee hit tub . towel , however , extremely white fluffy refreshing . secondary bedroom small double bed , tv , phone , operable window , nightstand , small wall closet . cozy . great set two we . the staff nice helpful . staff front desk 24 hour day . also lot great brochure , map info . make sure get one map good one use . also , next door mini - mart anything could want . man run store friendly needed shower . breakfast one morning across street place call Cali good service excellent . one night dinner Thai place ' side street Dakota ( turn right hotel ) block . good good service price . we manage hit 2 night club . Friday night go Cellar ( ' walk distance near corner Taylor Sutter ) 80 ' night Friday awesome . sort people . bartender nice crowd friendly . close place . go Saturday night hour start play hip hop ( ' care ) leave . go Ruby Skye ( also walk distance Mason ) . guest dj Richard Vission good . Ruby Skye open 4 am main room play house music . great crowd , sort people age . place huge . always easy get drink . upstairs indoor smoking lounge . look crowd dance main floor balcony . second time ' go sure . all Dakota great place stay like convenience , character , economy . hotel build 1914 tell architectural detail retrofit age finish furnishing , add charm character experience stay . marble bathroom vanity shiny modern furniture place . would definitely stay ! 
 Oct 13 2005 	 Taylor make hotel 	 great inexpensive hotel , corner Taylor Post street , stay San Fran . stay 5 night single traveller . nice room , clean well appoint . en suite fine , quite big bath double shower . hotel staff friendly cheerful . plenty brochure etc , coffee morning . slight fault would noise Post St morning . window not seem well sealed . however , not really bother . birdcage elevator experience entertain , something say elevator . hotel excellent location , 4 minute Union Square safe block . occasionly one two homeless people around , hint trouble . homelessness quite prevalent San Francisco will not find street without one two . however problem hassle experience certainly would not say negative influence fantastic city well worth visit . $ 56 night , could not ask much . 
 Jul 20 2005 	 Unique lovely . 	 & amp ; boyfriend stay week early July , think location excellent & amp ; good area San Francisco . the room plesant & amp ; fridge & amp ; microwave extremely useful . the hotel western , cowboy feel , unique & amp ; like much . if anyone look affordable hotel heart San Francisco would recommend . 
 Jun 4 2005 	 great value ! 	 get room $ 50 night . incredible value ! hotel approximatley 2 block Union Square , Post St. middle busy part town , great rate . able hop public transpo option due great location . the room small , imo doable , especially price San Francisco . claw - foot bathtub look cool , not partake take bath ... know often clean ? bathroom way small , feel little disgusted take shower , since small - tile floor would get grimy ... microwave , fridge , tv . upon arrive , discover sink clog lightbulb miss . fix within hour . noise not really bother , other may ... get noisy . common noise , would say , firetruck whir non - stop . I definitely recommend . 
 May 19 2005 	 great money 	 get back Dakota ( mid - May ) . room small - ish , oppressively similar small european hotel . perfectly acceptable single guy standard . bed comfy , work fridge , microwave , tv remote . bathroom good , old - school tub foot , like kid . bad could not enjoy shower much horribly - bad sunburn ( damn LA ! ) . 6th floor face Post somewhat noisy , ' m use home come prepared earplug . midnight , though , quiet . 's price pay location , quite good . yeah be homeless people , be harmless ( opinion ) treat like human bad . not give dime besides buy one paper , interesting conversation . maybe cause ' m young guy problem , even night ( not go much south ) . elevator unreliable , fun . be San Francisco be mood quirk be wrong town . deskstaff helpful friendly leave bag lobby enjoy last day . miss circle recommendation represent noise inside hotel , mostly morning ( renovation floor well happy somewhat loud maid service hallway ) along general bad lighting room night , issue due sunburn medical attention hamper . would stay doubt , consider price . real complaint , nothing could not solve talking deskstaff . feel like room rent someone 's home Europe . 's good thing . third photo view window . fourth interesting shot coit tower , view . 
 Apr 26 2005 	 good price ... that s 	 relative decide visit San Fransico , plan stay night SF go San Jose brother live . hotel nice , except unreliable elevator . brother almost lose limb try get start move try get . hotel little kid steep stair , unreliable elevator , open window ( inside ) open old elevator shaft child crawl window , would possibly fall death . Noise be not bad , sleep fan high home . certain thing annoy hotel though , fact staff give we -- -- - direction , not tell we street Chinese New Year parade would go fridge would not work , telephone would not work , batterie tv remote . can not really gripe ... get discount two & quot ; Suites & quot ; ( that s call little box room , since use husband Southwest Airlines discount . also , not go night unless feel like ask change . , half - decent hotel money . 
 Mar 12 2005 	 Great Hotel . stay 
 Dec 12 2004 	 Excellent budget mind 
 Aug 24 2004 	 Excellent deal 
 Aug 12 2004 	 good value money noisy 
 Jul 23 2004 	 Dakota Hotel - Clean Cheap ! 
 Jun 29 2004 	 Dakota - way go ! 
 May 5 2004 	 nice stay good Price 
 Mar 10 2004 	 Great Location Traffic Noisy 
 Dec 2 2003 	 Old Cool Us 
 Sep 21 2003 	 do not stay hotel 
 Sep 21 2003 	 buon hotel San Francisco 
 Sep 10 2008 	 moquette dégueu séjour radieux ! 
 Oct 9 2007 	 Bettwanzen 
 Sep 18 2007 	 Relativ günstig aber das wars auch schon ..... 
 Apr 10 2006 	 awful hotel downtown 
